Chương 1601 Ta Không So Đo Với Người Chết   Lúc Diệp Mặc tỉnh lại thì nghe thấy thấy một làn hương thoang thoảng, đồng thời truyền đến một loại cảm giác mềm mại, lập tức hắn liền phát hiện mình đang úp sấp trên lưng Chân Băng Du. Diệp Mặc lập tức biết rằng Chân Băng Du quả thực không có lòng dạ hiểm độc giết hắn. Nhưng hắn lập tức nhìn thấy tiên nhân ở xung quanh căn bản là không chỉ có mình Chân Băng Du, hơn nữa có cả hơn trăm người, Chân Băng Du chỉ là một người trong số đám tiên nhân này mà thôi. Chuyện gì vậy? Diệp Mặc nhăn mày, lập tức liền cảm thấy toàn thân truyền đến đau đớn như bị xé rách, Diệp Mặc nhanh chóng lấy ra vài viên đan dược nuốt xuống. Khi Diệp Mặc vừa tỉnh lại, Chân Băng Du đã biết rồi, cô ngay cả đầu cũng không quay lại, nói: -    Ở đây phát hiện được rất nhiều ‘Giác Hồn Cô’, có người tìm thấy một lối vào được ẩn dấu dưới ‘Giác Hồn Cô’. -    Tôi bị thương nặng, cô dẫn tôi đến đây là có ý gì? Diệp Mặc nghi hoặc hỏi một câu, đồng thời nắm chắc thời gian vận hành ‘Tam sinh quyết’ trị thương. Chân Băng Du trầm mặc một lát rồi nói, -    Bởi vì họ nói đây là nơi truyền thừa của ‘Vô song tiên đế’ nên đều đã đến rồi. Tôi cũng không muốn bỏ qua cơ hội như này, cũng đến xem xem. Diệp Mặc biết Chân Băng Du cứu hắn không phải là vì có cảm tình gì đó với hắn, mà là bởi vì hai người vẫn còn đang hợp tác. Chân Băng Du, người phụ nữ này sống tựa hồ chính là vì tu luyện, vì truy tìm đại đạo. Cũng may còn là người rất giữ lời hứa, không bỏ rơi mình.   Diệp Mặc không nói nhiều nữa, đem Vô ảnh bám trên quần áo ném vào Thế giới trang vàng, im lặng ghé lên lưng Chân Băng Du tận dụng thời gian trị thương. Thật ra bây giờ hắn vẫn sợ Băng Du sư tỷ này sẽ bỏ hắn lại. May mà Chân Băng Du cũng không nhiều lời, cũng không bỏ hắn lại.   Sau nửa nén nhang, tu vi của Diệp Mặc đã khôi phục được phần nào, cảnh giới luyện thể của Tiên niết thể đã giúp hắn, cho dù là kinh mạch có đứt đoạn, dưới tác dụng hồi phục to lớn của Luyện thể quyết và Tam sinh quyết, cũng có thể hồi phục nhanh chóng.   -    Băng Du tiên tử, nếu lát nữa có truyền thừa của Vô song tiên đế, chúng ta liên kết như thế nào? Một tu sĩ Huyền tiên trung kì gia tăng tốc độ đến bên cạnh Chân Băng Du, ôn hòa nói. Chân Băng Du nhẹ giọng nói:   -    Tôi đã hợp tác với người khác rồi, vị sư huynh này, anh tìm người khác hợp tác đi. Gã tu sĩ Huyền Tiên trung kỳ kia nhìn Diệp Mặc trên lưng Chân Băng Du một cái, tiếp tục nói:   -    Anh bạn kia là sư đệ của cô? Hay là người cùng cô tiến vào Hỗn Độn Tinh Vực? Chân Băng Du nhíu mày, giọng điệu vẫn lạnh lùng như cũ nói: -    Không phải, chúng tôi cũng là sau khi tới Hỗn Độn Tinh Vực mới hợp tác. Gã Huyền Tiên trung kỳ kia bỗng nhiên không nói gì nữa, chỉ truyền âm nói với Chân Băng Du rằng:   -    Nếu vậy thì tôi kiến nghị cô trước tiên bỏ anh bạn kia xuống đã. Nếu không một khi gặp truyền thừa của Vô Song Tiên Đế, cô đừng nói là tranh đoạt, cho dù là có thể giữ được cái mạng cũng hơi bị khó khăn đó. Hợp tác với tôi. Chúng ta chia đều, hơn nữa tôi đã là Huyền Tiên trung kỳ rồi, chắc chắn sẽ không khiến cô chịu thiệt. Đáng tiếc là ở trong này thần thức bị áp chế, gã Huyền tiên trung kỳ này cho dù là đã thí luyện vài tháng ở Giác Hồn vực, truyền âm ra, Diệp Mặc cũng nghe được rõ mồn một.   Chân Băng Du lạnh lùng nhìn gã Huyền Tiên trung kỳ này một cái, vừa thay đổi tốc độ đi về phía trước, không ngờ không hề để ý tới gã nữa. -    La Vũ Pháp, không phải anh muốn hợp tác với Băng Du tiên tử sao? Tôi thấy anh nhìn thấy tiên tử thì muốn hợp tu rồi. Sau khi Chân Băng Du đi rồi, một người đàn ông khác bên cạnh gã Huyền Tiên trung kỳ cười hắc hắc nói. Điều này khiến Huyền tiên La Vũ Pháp quét mắt nhìn người đàn ông đang nói một cái, nhẹ giọng nói: -    Cho dù là song tu, cô ta cũng không thiệt thòi, chẳng lẽ La Vũ Pháp tôi lại sẽ bạc đãi một tiên tử Huyền tiên sơ kỳ sao? -    Quan trọng là người ta thà cõng một con kiến hôi Kim Tiên, cũng không thèm song tu với anh, anh có thể làm gì được? Người đàn ông kia châm chọc thêm một câu. La Vũ Pháp vẫn như cũ không nhanh không chậm đáp lại:   -    Cô ta sẽ bằng lòng thôi. ... Nửa nén nhang sau, người trước mặt đã dừng lại, Chân Băng Du cũng dừng lại theo. -    Phía trước bị chặn rồi, hình như là một cấm chế phòng ngự. Có người nói. -    Đồng loạt tấn công, trận pháp phòng ngự này đã có mấy trăm ngàn năm, chắn chắn cũng không còn vững chắc nữa. Lập tức có người đưa ra ý kiến. Ý kiến này hiển nhiên có được sự ủng hộ của đa số tiên nhân, một lát sau, các loại pháp bảo công kích liên tiếp được sử dụng, đánh vào cấm chế phòng ngự trước mắt. Tuy rằng sau khi tiến vào đây hoàn toàn không có cách nào thi triển được thần thức, nhưng nhiều tiên nhân như thế dùng pháp bảo đánh vào cấm chế này, vẫn rất nhanh sẽ bị phá vỡ. Cấm chế này giống như một tiên nhân đã nói trước đó, đã mục nát không chịu nổi, căn bản là đã không dùng rất lâu rồi, liền đã bị đập tan. Cấm chế bị phá, lộ ra một cái cửa lớn bằng ngọc đen cũ kỹ. Sau khi vào cửa lớn, là một đại điện hình tròn to lớn không gì sánh được, trên mặt đất đại điện rải toàn noãn ngọc màu xanh, bốn phía xung quanh đại điện trơn bóng một mảnh. -    Chẳng có gì cả sao?   Có người thất vọng thốt lên. Đại điện này đúng là chẳng có gì cả, số noãn ngọc kia đối với người bình thường mà nói thì là phú quý đời đời, nhưng đối với tiên nhân ở đây mà nói căn bản là không đáng nhìn một cái. Rất nhiều tiên nhân vì thất vọng mà bắt đầu dùng pháp bảo công kích tường đá của đại điện, nhưng ngoài mấy khối đá bị nện xuống ra, căn bản chẳng có bất kỳ thứ gì hết. Một hồi lâu sau, rất nhiều người đã thất vọng ngồi phịch xuống, khi đến tràn ngập vui sướng, cuối cùng là lại gặp phải cái kết quả này, không có ai là không thất vọng, nhưng không có ai rời khỏi, rõ ràng là đều còn ôm chút hi vọng đối với cái đại điện này, bởi vì một vài tiên nhân tinh thông trận pháp, đã bắt đầu suy tính rằng trong đại điện có phải là còn ẩn chứa trận pháp hay không. Chân Băng Du cũng mang theo Diệp Mặc ngồi ở một bên của đại điện, cũng không có rời khỏi. -    Cảm ơn. Diệp Mặc sau khi ngồi xuống nói một câu. Lần này hắn đúng là có hơi biết ơn Chân Băng Du, khiến hắn cảm thấy khi ở Hỗn Độn Tinh Vực tìm người hợp tác đúng là có lợi. Nếu lúc đó chỉ có mình hắn, nói không chừng hắn đã bị Hàn Vị Thần giết rồi. Chân Băng Du nhẹ giọng nói: -    Không cần đâu, chỉ cần cậu không coi tôi là người vô dụng là được rồi. Nói xong cô lấy ra một cây nấm màu nâu đưa cho Diệp Mặc, nói rằng:   -    Đây chính là 'Giác Hồn Cô', hồi trước rất nhiều người đều phát hiện ra, tôi cũng đi theo thu thập được mấy cây. Diệp Mặc gật gật đầu nhận lấy 'Giác Hồn Cô' nhìn nhìn, bỗng nhiên sắc mặt hắn thay đổi nghiêm trọng, lập tức lại tỉnh bơ cất 'Giác Hồn Cô' đi. Cũng không đưa lại cho Chân Băng Du, ngược lại còn hỏi: -    Cô lấy được bao nhiêu 'Giác Hồn Cô'? -    Ba cây. Chân Băng Du lạnh lùng trả lời. -    Đưa hết cho tôi. Diệp Mặc không mảy may do dự nói. Chân Băng Du nhíu mày, 'Giác Hồn Cô' tuy chỉ là tiên linh thảo cấp hai, nhưng lại có thể phục hồi thần thức, loại tiên linh thảo này có khi so với tiên linh thảo cấp bốn thậm chí tiên linh thảo cấp năm thông thường còn quý giá hơn. Cô có được ba cây, cho Diệp Mặc một cây, mình cất đi hai cây cũng là học được từ chỗ Diệp Mặc. Diệp Mặc lúc đầu chiếm được gần trăm cây 'Lục Dực Tử Linh', kết quả cũng như vầy chỉ cho cô mười cây. Căn cứ vào nguyên tắc phân phối này của Diệp Mặc, mình được ba cây thì cho Diệp Mặc một cây cũng coi như là bình thường. Nhưng Chân Băng Du không hề cự tuyệt, vẫn lấy hai cây ‘Giác Hồn Cô’ còn lại kia ra đưa cho Diệp Mặc, nói: -    Đều ở đây cả, cậu cầm đi. Diệp Mặc vừa nhận lấy ‘Giác Hồn Cô’ thì nghe thấy một tiếng nói châm chọc: -    Kí sinh trùng, sống dựa vào phụ nữ, đồ không biết xấu hổ. Tiếng nói của người này rất lớn, không chỉ Diệp Mặc, ngay cả những người khác trong đại điện cũng đều nghe thấy, rất nhiều tiên nhân đang chờ đợi mấy bậc thầy về trận pháp phá giải trận pháp trong đại điện đều nhìn về phía Diệp Mặc. Diệp Mặc chỉ là Kim Tiên sơ kì tầm thường, nếu không phải là dựa vào tiên nữ Huyền tiên cực kỳ xinh đẹp kia, hắn căn bản là không vào được nơi này, bây giờ còn kêu ca đòi hỏi, rất nhiều người đều đã nhìn không không vừa mắt rồi.   Mà Chân Băng Du chỉ lặng lẽ nghe lời Diệp Mặc, càng làm cho mấy tiên nhân không rõ sự tình cảm giác rằng Chân Băng Du ở cùng Diệp Mặc đúng là phí phạm. Chân Băng Du đương nhiên cũng nghe thấy những lời này. Hơn nữa cô còn biết người này chính La Vũ Pháp lúc trước, thế nhưng cô lại giống như là không nghe thấy. Cô đối với những việc này căn bản là không hề quan tâm chút nào. Cái cô quan tâm chính là truyền thừa của Vô Song Tiên Đế. Diệp Mặc mỉm cười, lại có chút yếu ớt nói:   -    Vị tiền bối này, 'Giác Hồn Cô' này có thể khôi phục thần thức, tôi cảm thấy rất không tệ nên mới giữ lại. Thấy Diệp Mặc bày ra dáng vẻ yếu kém, mấy người còn lại càng khinh bỉ. Người tu tiên trước giờ đều luôn tôn kính kẻ mạnh, kẻ yếu thì chẳng ai đồng tình, chớ đừng nói là kẻ yếu này còn chiếm được một tiên tử xinh đẹp như vậy, thậm chí đi đường còn phải nhờ tiên tử này cõng. La Vũ Pháp thấy Diệp Mặc tỏ ra yếu kém, càng ha ha cười, cố ý đi tới trước mặt Diệp Mặc nói:   -    Tôi thấy vừa ý ba cây 'Giác Hồn Cô' trong tay cậu, tôi cho cậu mười viên tiên tinh, đem 'Giác Hồn Cô' của cậu đưa cho tôi. Nói xong, gã lại bổ sung một câu,   -    Đúng rồi, tôi chỉ có tiên tinh loại thường, không có loại khác đâu. Diệp Mặc cười cười nói: -    Nếu tiền bối cần dùng, đương nhiên cứ lấy đi, tiên tinh thì tôi không dám lấy đâu. Nói xong, Diệp Mặc không chút do dự của đem ba cây 'Giác Hồn Cô' trong tay đưa cho gã Huyền Tiên trung kỳ trước mắt. -    Ha ha. . . Sau khi La Vũ Pháp tiếp nhận ba cây 'Giác Hồn Cô' ha ha cười lớn, hiển nhiên rất là đắc ý. Lần này không chỉ La Vũ Pháp cười to, mà đám tu sĩ còn lại trong đại điện đều ha hả cười lớn, rất là khinh thường sự nhu nhược của Diệp Mặc. Lá gan loại này cũng dám đến Giác hồn vực, cũng dám đến làm vấy bẩn di tích của Vô Song Tiên Đế. Chân mày Chân Băng Du hơi cau lại, nhưng không lên tiếng. Cô rất hiểu tính tình Diệp Mặc, Diệp Mặc người này tuyệt đối không phải là loại người có thể chịu thiệt. Cho dù là đồ của Đại Ất Tiên hắn cũng dám cướp, Đại Ất Tiên hắn cũng dám giết, chớ đừng nói là một gã Huyền Tiên trung kỳ tầm thường trước mắt. Diệp Mặc vỗ vỗ quần áo trên người, đứng lên nói: -    Băng Du sư tỷ, thương thế của tôi đã tốt lên kha khá rồi, chúng ta ra ngoài đi. Ở đây nhiều tiền bối cao nhân như vậy, cho dù là truyền thừa của Vô Song Tiên Đế xuất hiện, cũng không có phần của chúng ta. Chân Băng Du lần này có chút nhịn không được, cô vẫn lạnh lùng nói: -    Cơ hội như thế này căn bản là hàng triệu năm cũng khó gặp được, muốn ra ngoài thì cậu đi đi, tôi ở lại đây. Huống chi, cậu chẳng phải là cái gì cũng không sợ sao? Chỉ một gã Huyền Tiên trung kỳ tầm thường cậu cũng không dám nói lời thừa thãi. Mấy cây 'Giác Hồn Cô' bị người ta lấy đi, Chân Băng Du trong lòng vẫn có chút khó chịu. -    Tôi trước giờ không so đo với người chết. Diệp Mặc vừa nói xong câu này, liền nghe thấy một tiếng kêu mừng rỡ: -    Ra rồi, đại điện hình tròn này quả nhiên là một trận pháp, đã hiện ra tám trận môn. Lúc Diệp Mặc và Chân Băng Du ngẩng đầu nhìn, quả nhiên nhìn thấy trên tường đá của đại điện hình tròn này đã xuất hiện tám trận môn lờ mờ. Chỉ cần mạnh mẽ đánh vỡ trận môn này là có thể tiến vào bên trong rồi.    
Chương 1602 Kịch Biến Ở Giác Hồn Vực   Tám cánh cửa của trận pháp hiện ra, hàng trăm tiên nhân trong đại điện lập tức sôi nổi hẳn lên, càng hận không thể lập tức xông vào. Lúc này một gã tiên nhân Huyền Tiên hậu kỳ bỗng đứng ra lớn tiếng nói: -    Mọi người im lặng một chút, ở đây có tám trận môn, hoặc là thật hoặc là giả, hoặc toàn bộ đều là thật, cũng có thể toàn bộ đều là giả. Ý tôi là mọi người ở đây có thể chia làm tám tổ, mỗi tổ công kích một trong các trận môn. Sau khi mở được trận môn, tám tổ nhỏ đều tự tiến vào trận môn mình chọn tìm vận may. -    Được. -    Đồng ý. -    Như vậy là tốt nhất... Tên tu sĩ Huyền Tiên này vừa lên tiếng, lập tức liền có đông đảo thanh âm phụ họa theo. Rất nhanh mấy trăm tiên nhân đã tổ hợp thành tám tiểu đội, số người mỗi tiểu đội trên cơ bản là ngang nhau, đã có vài tiểu đội nóng ruột đã bắt đầu công kích trận môn. La Vũ Pháp đi tới trước mặt Chân Băng Du, đầu tiên là khinh bỉ quét mắt qua Diệp Mặc, sau đó chắp tay nói với Chân Băng Du:   -    Băng Du tiên tử, chúng ta cùng hợp thành một tổ đi, tôi thông thạo trận pháp, chắc chắn sẽ không để cô chịu thiệt đâu. Chân Băng Du không nhìn La Vũ Pháp, mà nhìn chằm chằm Diệp Mặc một hồi lâu, lúc này mới lạnh giọng hỏi,   -    Cậu thực sự không muốn đi vào tìm vận may? Diệp Mặc cười nhạt một tiếng, -    Ở đây nhiều cao thủ như vậy, không đến lượt tôi có thể lấy được, tôi phải đi đây. Nhưng nếu Băng Du sư tỷ muốn cùng tôi đến nơi mà cô đã nói kia, vậy thì tốt nhất là cùng đi ra với tôi. Nói xong Diệp Mặc lại mặc kệ không để ý đến Chân Băng Du, nhanh chóng đi ra ngoài. Chân Băng Du thấy tốc độ Diệp Mặc rất nhanh, cắn răng. Cuối cùng lại đuổi theo Diệp Mặc nói:   -    Tôi nghe cậu một lần. Diệp Mặc không để ý tới Chân Băng Du, chỉ đẩy nhanh tốc độ. Mà lúc này lại có một gã Kim Tiên viên mãn trẻ tuổi gầy yếu tốc độ nhanh đuổi theo Diệp Mặc, đồng thời theo sau Diệp Mặc ra khỏi đại điện. Tất cả tiên nhân trong đại điện hình tròn đều đang nỗ lực công kích trận môn, muốn có được truyền thừa của Vô Song Tiên Đế. Lúc này ba người Diệp Mặc đi ra ngoài, mặc dù có người nhìn thấy, nhưng chẳng ai để ý. Hơn nữa do biểu hiện nhu nhược trước đó của Diệp Mặc, đều cho rằng Diệp Mặc rời khỏi là vì không dám tranh đoạt truyền thừa của Vô Song Tiên Đế. Nhìn thấy ngoại trừ Chân Băng Du, còn có một người khác đi ra, Diệp Mặc lại nghi hoặc nhìn nhìn tên Kim Tiên viên mãn kia. Hắn không hiểu dưới loại cám dỗ nghịch thiên của truyền thừa Vô Song Tiên Đế này, còn có người có thể chống lại được cám dỗ mà rời khỏi. -    Tiền bối, vãn bối là Tra Lương, một người tán tu của Cực Phong Thiên Vực. Gã Kim Tiên gầy yếu này thấy Diệp Mặc nhìn về phía gã, nhanh chóng nói. Diệp Mặc nghi hoặc nhìn Tra Lương hỏi,   -    Tra huynh, tôi chẳng qua chỉ là một Kim Tiên sơ kỳ, sao anh lại gọi tôi là tiền bối? Tuy trong miệng nói vậy. Nhưng chân Diệp Mặc lại không hề có ý dừng lại. Hơn nữa tốc độ càng lúc càng nhanh. Tra Lương chắp tay nói: -    Tôi từng thấy tiền bối ở lối vào Vẫn thạch môn của Hỗn Độn Tinh Vực. Cho nên Tra mỗ biết, tiền bối tuyệt đối không phải hạng người ham sống sợ chết, càng không thể nào sợ gã Huyền Tiên kia. Với lý tưởng hào hùng một mình xuyên qua Thiên Vực hư không của tiền bối, đã tới khu di tích há lại có thể sợ hãi, Huyền Tiên kia phỏng chừng tiền bối cũng chẳng coi ra gì. Diệp Mặc gật đầu nói:   -    Cậu rất thông minh. Nếu không muốn chết, thì cùng tôi rời khỏi đi. -    Đa tạ tiền bối. Tra Lương kia càng thêm mừng rỡ chắp tay nói. Chân Băng Du lúc này cũng biết Diệp Mặc nói không tiến vào đại điện kia, tựa hồ có chút cổ quái. Còn không đợi cô nói, Diệp Mặc đã trầm giọng nói: -    Mau lấy pháp bảo phi hành ra, giao cho tôi điều khiển. -    Ừh. Lần này Chân Băng Du lại không có bất kỳ phản bác gì. Sau khi Thải Vân chướng được đem ra dùng, bị Diệp Mặc thúc đẩy hết sức, dưới thần thức của Diệp Mặc, tốc độ của Thải Vân chướng quả là giống như nhìn không thấy bóng, cấp tốc bỏ chạy ra bên ngoài Giác Hồn Vực. Tra Lương thấy được âm thầm kinh hãi, đồng thời biết suy đoán của mình quả nhiên không sai. Khi ở Giác Hồn Vực thần thức của tiền bối này không hề bị hao tổn chút nào, há có thể e ngại gã Huyền Tiên trung kỳ kia ư? Với loại thần thức này của hắn muốn giết gã Huyền Tiên trung kỳ kia, đơn giản chỉ trong một cái duỗi tay, mà vì sao hắn không giết, còn đem Giác Hồn Cô đưa cho người nọ? Giữa lúc Tra Lương đang muốn dò hỏi, Diệp Mặc lại hỏi:   -    Tra huynh, trên người anh có 'Giác Hồn Cô' không? -    Vãn bối thu thập được một đóa. Tra Lương vội vã lấy đóa 'Giác Hồn Cô' đó ra, nói. -    Ném đi. Diệp Mặc trầm giọng nói. -    Vâng, tiền bối. Tra Lương căn bản không hề có ý hoài nghi, nhấc tay liền ném 'Giác Hồn Cô' trong tay ra ngoài. Mà Diệp Mặc thúc đẩy tốc độ của Thải Vân chướng lại càng cấp tốc. Tra Lương, người này đầu óc rõ ràng, hơn nữa rất biết xem thời thế. Diệp Mặc cũng không cảm thụ được bất kỳ ác ý gì từ trên người gã, biết người này hẳn là một người rất khá, vì vậy mới ra tay giúp đỡ. Lúc đầu hắn ở Viễn tinh ổ, chẳng phải Thôi Minh Lập cũng đã từng giúp hắn sao, đều vì sự nghiệp tu tiên, nếu đã có duyên thì giúp một chút. Tuy rằng lần này giúp gã là hơi mạo hiểm, nhưng Tra Lương này Diệp Mặc cho rằng đáng để giúp đỡ, hắn tin vào cảm giác của mình, đây không phải là một tu sĩ bán đứng ân nhân. -    Tra huynh, hôm nay chạy ra được, anh không nên nhắc tới ‘Giác Hồn Vực’ dù chỉ nửa chữ, bằng không anh khó mà thoát khỏi cái chết, chuyện tôi dùng bí pháp có thể thi triển bộ phận thần thức cũng đừng nhắc tới. Diệp Mặc thấy Tra Lương nghe theo mình đem 'Giác Hồn Cô' ném đi, lại nhắc nhở gã một câu. Mặc dù biết Tra Lương sẽ không bán đứng mình, Diệp Mặc vẫn nói trước mình sử dụng thần thức là bởi vì bí pháp. Dù sao trước đó đã có người dùng rồi, hắn dùng lại cũng không lạ gì. -    Vâng, Tra mỗ ghi nhớ giáo huấn của tiền bối. . . Lời của Tra Lương còn chưa nói hết, liền cảm thấy không gian của Thải Vân chướng từng đợt lay động, tựa hồ sau một khắc nữa khoảng không gian này sẽ sụt lún vậy. Diệp Mặc sắc mặt đại biến, càng liều mạng thôi động Thải Vân chướng. Loại không gian này lung lay lại càng lúc càng lớn, hơn nữa Thải Vân chướng tựa hồ cũng càng ngày càng chậm, dường như chỉ hơi lơ đãng, liền sẽ giống như là bị trung tâm của Giác Hồn Vực này cuốn trở lại vậy. Cho dùng là Chân Băng Du lúc này cũng biết tình tình không được bình thường, sắc mặt cô lạnh băng, trong lòng lại hơi kính phục Diệp Mặc. Cô thật sự là không nghĩ ra Diệp Mặc làm sao nhìn ra được Giác Hồn Vực này có vấn đề, lại có quan hệ gì với 'Giác Hồn Cô' kia? Tra Lương trong lòng càng kinh hãi không thôi, hắn cảm thấy Diệp Mặc - một Kim Tiên sơ kỳ có thể một mình xông vào Thiên Vực hư không, tuyệt đối là người cực kỳ siêu phàm. Loại người này dưới tình huống thông thường thì sẽ không ra quyết định sai lầm, cho nên lúc Diệp Mặc giao ra 'Giác Hồn Cô' rồi rời khỏi đại điện, gã đã quyết định theo Diệp Mặc cùng rời khỏi đó. Hiện giờ xem ra, Giác Hồn Vực dường như đã xảy ra chuyện gì đáng sợ rồi, mà vị Kim Tiên sơ kỳ trước mắt này hiển nhiên là không đoán sai. Không gian chấn động càng ngày càng ghê gớm, thậm chí kèm theo từng tiếng ong ong nhiếp hồn người, làm cho người ta dường như cảm thấy thanh âm kia kêu gọi bạn hãy ở lại, sau đó định cư lâu dài ở đây vậy. Chân Băng Du đều cảm giác được tinh thần mình run rẩy từng đợt, cô theo phản xạ nhìn nhìn Diệp Mặc, lại phát hiện môi Diệp Mặc đang cắn chặt, mà tốc độ của Thải Vân chướng lại không thấy giảm bớt chút nào. Oong oong… Thải Vân chướng rung động một trận, khiến Chân Băng Du tưởng là mình xuất hiện ảo giác, lập tức cô liền phát hiện đây không phải là ảo giác, mà là không gian ở đây thật sự là đang rúng động. Đây không phải là bão không gian, cũng không phải là bất kỳ sự chấn động không gian nào, mà tựa như là một người đang dũ quần áo của mình vậy. Cô đang muốn hỏi Diệp Mặc, thấy Diệp Mặc trầm mặt, thế là đem câu nói kia nuốt xuống. Lại một khắc đồng hồ trôi qua, không gian không chỉ rung động lợi hại, càng giống như là bị bóp méo lại. Lần này ngay cả Chân Băng Du cũng ngồi không vững, cô mơ hồ cảm thấy được một chút. Thế nhưng Chân Băng Du lại thấy sắc mặt căng cứng của Diệp Mặc cuối cùng cũng dịu lại, cô còn chưa kịp hỏi Diệp Mặc, liền cảm giác được thần thức của mình chợt nhẹ, tựa hồ thần thức đã hồi phục lại. Lao ra khỏi Giác Hồn Vực rồi, Chân Băng Du trong lòng chợt nhẹ, đang muốn nói chuyện, lại phát hiện tốc độ Diệp Mặc điều khiển Thải Vân chướng không hề giảm chút nào. Dường như biết Chân Băng Du muốn nói gì đó, Diệp Mặc lạnh giọng nói: -    Dùng thần thức của cô nhìn Giác Hồn Vực sẽ biết, mau tới giúp tôi điều khiển Thải Vân chướng, tôi phải giết Vô Ảnh Kiêu  Lúc này Tra Lương quay đầu lại nhìn chằm chằm Giác Hồn Vực đã không còn nhìn thấy từ lâu rồi, đã là miệng há hốc mặt tái nhợt, mà thần thức của Chân Băng Du cũng thấy được sự biến đổi của Giác Hồn Vực như vậy, lập tức cũng sắc mặt tái nhợt đi. Lúc này cô rốt cuộc đã hiểu rõ ý của Diệp Mặc, Giác Hồn Vực giống như một đóa hoa loa kèn dần dần héo rũ, đang chậm rãi co rút lại, hơn nữa tốc độ càng lúc càng nhanh, mấy tiên nhân đứng ở ngoại vi Giác Hồn Vực, sớm đã bị cuốn vào Giác Hồn Vực. Chỉ là tốc độ của Thải Vân chướng nhanh hơn, trong chớp mắt Giác Hồn Vực co rút lại đã biến mất khỏi thần thức của cô không còn thấy gì nữa. Ba ngày qua ba người đều không nói gì, Diệp Mặc chỉ lo chém giết Vô Ảnh Kiêu, Chân Băng Du chỉ ngầm cố gắng toàn lực điều khiển Thải Vân chướng phi hành. Sau khi hết ngày thứ ba, Diệp Mặc mới mở miệng nói: -    Tra huynh, ở đây đã an toàn rồi, nhưng tôi đề nghị anh đến tầng thứ nhất, hoặc là tầng thứ ba thí luyện, cũng đừng ở gần quanh đây.   Tra Lương biết Diệp Mặc và Chân Băng Du muốn rời đi, lập tức đứng lên chắp tay nói: -    Tiền bối, cái mạng này của vãn bối là do tiền bối cứu, nếu như tương lai tiền bối cần vãn bối hỗ trợ, chỉ cần gửi một phong thư đến nhà họ Tra của Cực Phong Thiên ở Lạc Ma Thiên Thành là được. Vãn bối thề tuyệt đối sẽ không nói chuyện về tiền bối với người khác, nếu vi phạm lời thề, trời tru đất diệt, Lôi Kiếp mà chết. Diệp Mặc khe khẽ cười nói:   -    Đây cũng là trùng hợp, tương lai nếu như tôi đến Lạc Ma Tiên Thành, nhất định sẽ đến thăm hỏi một chuyến. Đối với việc Tra Lương chủ động phát thệ, trong lòng Diệp Mặc cũng rất vừa ý, cho thấy mình không cứu lầm người. Tra Lương gật đầu rồi rời khỏi Thải Vân chướng, cấp tốc đi xa. Gã biết loại người như Diệp Mặc, thành tựu trong tương lai tuyệt đối sẽ không như người thường, nếu như có thể đến Lạc Ma Tiên Thành thì nhất định là tu vi đại thành rồi, bằng không với một câu nói như vậy của mình, người ta tuyệt đối sẽ không đến đâu. Không có Tra Lương, Chân Băng Du lúc này mới lên tiếng hỏi,   -    Bây giờ chúng ta đi đâu? -    Đến tầng thứ ba Hỗn Độn Tinh Vực, cô tìm một chỗ niết bàn, tôi phải tu luyện đến Huyền Tiên mới được. Nếu không, thực lực của tôi quá kém. Trong tay một Đại Ất Tiên gần như không có thần thức, hắn thiếu chút nữa là chết rồi, Diệp Mặc biết thực lực đối với hắn là thiết sót lớn nhất, không có thực lực, tất cả đều khỏi cần nói nữa. Chân Băng Du trong lòng có chút không nói nên lời, tu luyện tới Huyền Tiên, lời này nói ra quả thực làm cho người ta tức ói máu    
Chương 1603 Lai Lịch Vô Ảnh   Chân Băng Du trong lòng có chút không nói nên lời, tu luyện tới Huyền Tiên, lời này nói ra quả thực làm cho người ta ói máu Thế nhưng cô không hề hỏi nhiều, chỉ lấy ra một cái nhẫn đưa cho Diệp Mặc, nói:   -    Đây là cái nhẫn của Đại Ất Tiên kia, tôi chưa đụng tới, cậu cầm đi. Diệp Mặc nhận lấy chiếc nhẫn nhưng lại có chút nghi hoặc nhìn nhìn Chân Băng Du nói: -    Được, chiếc nhẫn này tôi vừa vặn dùng được, nhưng cô yên tâm, tôi sẽ không để cô chịu thiệt đâu. Trải qua mấy ngày này, Chân Băng Du đã khá hiểu rõ tính tình Diệp Mặc. Người này còn kiêu ngạo hơn cả mình, đừng nhìn cái vẻ hoàn toàn không để ý của hắn, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không tự dưng mà chiếm tiện nghi của người khác. Giống như vậy, nếu như không có sự đồng ý của hắn, cũng không có bất kỳ người nào có thể len lén chiếm tiện nghi của hắn, đừng nói tiện nghi, cho dù là chịu chút thiệt thòi, hắn cũng sẽ đòi lại, đây cũng là một kẻ không thể chịu thiệt. -    Trước đó giúp cậu, cái thứ cắn nuốt nguyên thần của Đại Ất Tiên có phải là “Vô ảnh thao tằm’ hay không? Sau khi Diệp Mặc nhận chiếc nhẫn, Chân Băng Du đột nhiên hỏi một câu. -    Cô biết ‘Vô ảnh thao tằm’? Diệp Mặc hỏi lại, hắn biết chuyện của Vô ảnh không có cách nào giấu diếm Chân Băng Du được, mà hình như những điều mà Chân Băng Du biết cũng vô cùng nhiều, bây giờ cô đã hỏi tới ‘Vô ảnh’, Diệp Mặc lập tức liền nghĩ phải chăng là cô đã biết lai lịch của ‘Vô ảnh’. Chân Băng Du gật đầu nói:   -    Không sai, tôi đích thực là biết lai lịch của 'Vô ảnh thao tằm', hầu như tất cả mọi người đều biết 'Vô ảnh thao tằm" thế nhưng có rất ít người biết 'Vô ảnh thao tằm' rốt cuộc là cái gì. 'Vô ảnh thao tằm' không phải là linh trùng, cũng không phải là tiên linh trùng, mà là một loại thần thú. -    Cô nói con sâu của tôi là Thần Thú? Diệp Mặc ngơ ngẩn nhìn chằm chằm Chân Băng Du, ‘Vô ảnh’ của mình chỉ lớn bằng hạt đậu xanh, tùy tiện nói kiểu gì cũng không móc nối được quan hệ với thần thú nha, chuyện này quả là vớ vẩn. Chân Băng Du không hề cảm thấy lời nói của mình buồn cười tới mức nào, như cũ nói: -    ‘Vô ảnh thao tằm’ không chỉ là thần thú mà còn là Long tộc. Về phần là chi nào còn sót lại thì tôi cũng không rõ lắm. ‘Vô ảnh thao tằm’ lúc sinh ra cực nhỏ, khó thăng cấp, không cách nào có chỗ đứng ở Long tộc, bị coi là khác loài, sau này bị đuổi khỏi Long tộc. Nhưng ‘Vô ảnh thao tàm’ quá nhỏ yếu, ở nơi khác cũng không thể đặt chân, gần với ranh giới của sự diệt vong, mười cặp trứng ‘Vô ảnh thao tàm’ cuối cùng bị một đệ tử của Long tộc len lút đưa vào thế giới người trần. -    Ý cô muốn nói là sau khi mười cặp ‘Vô ảnh thao tằm’ ở thế giới loài người kia biến mất, 'Vô ảnh thao tằm' là bị diệt vong hả? Diệp Mặc nghi ngờ hỏi. -    Không sai, sau khi mười cặp 'Vô ảnh thao tằm' này hoàn toàn biến mất, 'Vô ảnh thao tằm' đã hoàn toàn tiệt chủng. Trên thực tế, đã có vài vặp 'Vô ảnh thao tằm' từ nhân gian bị đem tới Tu Chân giới. Kỳ thực 'Vô ảnh thao tằm' tung hoành ở Tu Chân giới, không có bất kỳ linh trùng nào có thể làm đối thủ của nó. Thế nhưng sau khi 'Vô ảnh thao tằm' tới Tiên giới, đã bị xóa sổ triệt để. Bởi vì không ai có thể làm cho 'Vô ảnh thao tằm' thăng cấp. Để 'Vô ảnh thao tằm' thăng cấp, cái giá phải trả căn bản không phải là tiên nhân thông thường có thể chấp nhận được. Chân Băng Du lên tiếng trả lời. -    Vậy cô biết 'Vô ảnh thao tằm' của tôi là cấp bậc nào không? Diệp Mặc liền vội vàng hỏi. Chân Băng Du lắc đầu nói: -    Nếu tôi không nhìn lầm thì 'Vô ảnh thao tằm' của cậu vẫn là ấu niên kỳ, chưa thăng cấp. -    Cái gì? Diệp Mặc kinh ngạc nhìn Chân Băng Du, những thứ mình đã ném cho 'Vô ảnh' ở Tu Chân giới đều là linh thạch cực phẩm và linh mạch cực phẩm. Nguyên thần hay tà linh gì đều mặc cho 'Vô ảnh' tiêu phí. Hơn nữa ngay cả 'Khổ Trúc' cũng đã trở thành chỗ ngủ của ‘Vô ảnh'. Cho dù là tới Tiên giới, đãi ngộ dành cho 'Vô ảnh' cũng luôn rất cao. Sao đến bây giờ vẫn chưa thăng cấp? Hắn rõ ràng là thấy màu sắc thân thể 'Vô ảnh' đã thay đổi mấy lần rồi. -    Nhưng 'Vô ảnh thao tằm' của cậu có thể kiềm chế Đại Ất Tiên. Hiển nhiên thời gian qua sống rất khá. 'Vô ảnh thao tằm' có thể nuốt chửng tất cả, nghe nói 'Vô ảnh thao tằm' trưởng thành có thể nuốt chửng cả thế giới. Sau khi 'Vô ảnh thao tằm' thăng cấp hình thái đầu tiên sẽ không thay đổi, nhưng nó một ngụm liền có thể nuốt chửng Đại Ất Tiên kia. Chân Băng Du tiếp tục nói. -    'Vô ảnh thao tằm' lợi hại như thế, sao có thể bị đuổi khỏi Long tộc? Diệp Mặc khó hiểu hỏi. -    Bởi vì đây chỉ là trên lý luận thôi, trên thực tế, chưa từng có 'Vô ảnh thao tằm' thăng cấp đến mức độ này, cũng không thể thăng đến cấp này. 'Vô ảnh thao tằm' có năm cấp, trước khi chưa thăng cấp đều gọi là Linh tằm, thuộc cấp thứ nhất, cấp thứ hai sau khi thăng cấp gọi là Thiên thao, cấp thứ ba gọi là Tiên thao, cấp thứ tư gọi là Thần thao. Long tộc là thần thú, nhưng không phải mỗi một đời sau của Long tộc đều sẽ là thần thú, kỳ thực nếu 'Vô ảnh thao tằm' có thể thăng cấp đến thần thao thì đã thuộc về thần thú rồi. Chân Băng Du tựa hồ cũng có chút tiếc nuối cho 'Vô ảnh thao tằm', nói đến đây lại thở dài, -    Ở Long tộc vô số năm qua, chưa từng có 'Vô ảnh thao tằm' có thể thăng cấp Tiên thao, càng khỏi cần nói thăng cấp đến Thần thao, bởi vì căn bản không có khả năng. Trong Long tộc, rất nhiều Long tộc không thể trở thành thần thú, nhưng trở thành tiên thú thì vẫn có thể đấy, mà 'Vô ảnh thao tằm' ngay cả tiên thú cũng không thành nổi, hiển nhiên sẽ không được Long tộc tiếp nhận rồi. Diệp Mặc không nghĩ tới 'Vô ảnh' lại là một người đứa trẻ bị vứt bỏ, tên này cũng thực là đáng thất vọng mà, cho nó nhiều thứ tốt như vậy, đến bây giờ vẫn còn là một Linh thao. -    'Vô ảnh thao tằm' thăng đến cấp năm là cái gì? Diệp Mặc lần đầu tiên biết được đẳng cấp của 'Vô ảnh', trong lòng vẫn có chút kích động nho nhỏ. -    Cấp năm là Thánh thao, tới thánh thao là có thể nuốt chửng tất cả, quét sạch mọi thứ trong vực, chỉ sợ là thánh thể tiên nhân cũng không có cách nào khống chế nổi. Chân Băng Du đáp. -    Cảm ơn. Diệp Mặc cuối cùng cũng hiểu được vì sao 'Vô ảnh' không phải là linh trùng, có kiến giải cái gì mà 'không phải linh trùng cũng không phải tiên', thì ra là thần thú, tương lai nói không chừng còn có thể thăng cấp thành thánh thú. Diệp Mặc quyết định nghĩ biện pháp khiến 'Vô ảnh' thăng cấp đến thần thao, chờ 'Vô ảnh' thăng cấp tới thần thao rồi thì cũng tiện dẫn nó đến cho Long tộc ra mặt cái. Đương nhiên nếu như 'Vô ảnh' lại gây thất vọng thì thôi vậy. -    Cảm ơn cậu đã cứu tôi một lần. Sau khi Chân Băng Du giải thích hết về 'Vô ảnh' cho Diệp Mặc, chủ động nói lời cám ơn. -    Không có gì, nếu cô không muốn tin tưởng tôi, tôi cũng sẽ không kéo cô ra được, chỉ có thể nói cô tự cứu mình một lần. Huống chi tốc độ Thải Vân chướng của cô nhanh hơn so với Thanh Nguyệt của tôi, chúng ta có thể ra được, cũng có công lao của cô. Diệp Mặc khoát khoát tay nói. Chân Băng Du lại hơi nghi hoặc hỏi, -    Thế Giác Hồn Vực là chuyện gì vậy? Làm sao cậu biết? Hơn nữa vì sao không thể lấy 'Giác Hồn Cô'? Nghe Chân Băng Du hỏi chuyện Giác Hồn Vực, sắc mặt Diệp Mặc có chút ngưng trọng, hắn trầm mặc một lát rồi nói: -    Nếu tôi không nghĩ sai, thì Giác Hồn Vực hẳn phải là thức hải của Vô Song Tiên Đếi. . . -    Cái gì? Chân Băng Du khiếp sợ lập lại một lần, một hồi lâu mới kinh hãi không thôi mà hỏi:   -    Làm sao cậu biết? Diệp Mặc lắc đầu, không trả lời Chân Băng Du. Hắn làm sao mà biết? Đương nhiên là lấy được tin tức từ 'Giác Hồn Cô'. Trong 'Giác Hồn Cô' ẩn chứa ý thức khao khát mạnh mẽ và tư duy của thần thức, loại bức thiết này đòi hỏi Diệp Mặc phải luyện hóa tư duy thần thức. Ngay từ đầu Diệp Mặc đã cảm giác được, thần thức của hắn không giống với người khác, hắn tu luyện có công pháp thần thức, hơn nữa thần thức có tính xâm lấn mãnh liệt, một khi đã cảm giác được, trong lòng hắn lập tức có một loại dự cảm không tốt. Diệp Mặc biết, tính dự cảm của công pháp mà hắn tu luyện rất mạnh, do đó ngay từ đầu đã muốn rời khỏi cái đại điện hình tròn kia. Nhưng mà lúc hắn lại dùng thần thức kiểm tra 'Giác Hồn Cô' một lần nữa, lại có thêm một loại cảm giác mới, đó chính là 'Giác Hồn Cô' là do thể giản đơn của ý thức hợp thành, thực ra chỉ chờ đợi một ngày nào đó ‘Giác Hồn Cô’ chín mùi, có người có thể dẫn dắt những ‘Giác Hồn Cô’ này hóa thân thành máu tinh khiết để phục hồi thức hải. Diệp Mặc vốn cho rằng đại điện hình tròn có thể là do ý thức hóa thành. Nhưng sau khi hắn ra khỏi đại điện, tức khắc hắn liền cảm ứng được có vẻ như toàn bộ Giác hồn vực đều là ý thức hóa thành. Sở dĩ hắn cảm giác mãnh liệt như thế, là do chủ nhân trước của thức hải này cũng giống hắn, cũng có được rất nhiều ‘Giác Hồn tảo’, cũng dùng ‘Giác hồn tảo’ để tôi luyện thần thức, loại cảm giác này rất rõ ràng, Diệp Mặc lại không biết giải thích như thế nào cho Chân Băng Du nghe. Liên tưởng đến lời Chân Băng Du nói lúc trước khi vừa ra khỏi Giác Hồn Vực, đã có người tìm được 'Giác Hồn Tảo’ở chỗ này. Diệp Mặc cũng khẳng định, những 'Giác Hồn cô' này chính là chủ nhân thức hải để lại, chuẩn bị phục hồi từ từ. Chỉ là vì bị người khác lấy đi, chủ nhân của thức hải này chỉ có thể nhờ vào 'Giác hồn cô' diễn sinh cùng với máu tinh khiết của tiên nhân để khôi phục thức hải của mình. Những tiên nhân bị mất tích khi đến Giác Hồn Vực tu luyện và tìm kiếm 'Giác Hồn cô' mà Chân Băng Du nói lúc trước, e rằng đã trở thành chất dinh dưỡng cho thức hải này rồi. Chỉ có những người sử dụng 'Giác Hồn Tảo' trong thời gian dài, mới có thể cảm ứng được Giác Hồn Vực là thức hải, mà Diệp Mặc chính là người sử dụng 'Giác Hồn Tảo' để tôi luyện thần thức trong thời gian dài. Hơn nữa hắn có 'Tam sinh quyết' và công pháp thần thức, đối với loại cảm ứng này lại càng thêm mãnh liệt hơn.   Đương nhiên những điều này chỉ là suy đoán và dự cảm, khi Diệp Mặc lao ra khỏi Giác Hồn Vực, phát hiện Giác Hồn Vực đã co rút không còn thấy nữa, Diệp Mặc liền biết suy đoán của hắn chuẩn xác không sai. Vậy Vô Song Tiên Đế rất có thể vẫn còn tồn tại, chưa hề chết. nhưng thức hải của y còn đang trong quá trình khôi phục, phỏng chừng cho dù là muốn ra ngoài tìm Vị Phong Tiên Đế báo thù, cũng phải cần khoảng thời gian vô số năm. Tuy rằng Vô Song Tiên Đế thiếu chút nữa đã lấy mạng hắn, Diệp Mặc cũng không có ý định quản chuyện không đâu, hắn không định nói ra chuyện này. Huống hồ Diệp Mặc cũng biết Giác Hồn Vực đã xảy ra chuyện, nhất định sẽ khiến cho rất nhiều người tới hỏi, lúc này đi càng xa càng tốt. Thấy Diệp Mặc không trả lời mình, Chân Băng Du biết có hỏi tiếp cũng chẳng có ý nghĩa gì. Chỉ thúc đẩy Thải Vân chướng, gia tăng tốc độ. Diệp Mặc vừa nghĩ tâm tư của mình, vừa đề phòng Vô Ảnh Kiêu.   ... Thấy Chân Băng Du không hỏi nữa, Diệp Mặc mở chiếc nhẫn của tên Đại Ất Tiên kia ra, bên trong có năm triệu tiên tinh thượng phẩm, có không ít tiên đan tam phẩm, là một Đại Ất Tiên lại chẳng có bao nhiêu viên tiên đan tứ phẩm. Thật ra lại có rất nhiều tiên linh thảo cấp 4 và cấp năm, còn có một đống tài liệu luyện khí khiến Diệp Mặc cực kỳ vui mừng, vừa hay mấy thứ này hắn dùng được.   Diệp Mặc lấy ra một nửa tiên tinh và toàn bộ tiên linh thảo cùng với khoáng thạch, mấy thứ còn lại đều không cần thiết, ngay cả nhẫn đều giao hết cho Chân Băng Du. Diệp Mặc tuy rằng không thích chịu thiệt, lại càng không phải là người vô ơn.    
Chương 1604 Băng Cực Bế Quan       Cậu cho tôi hết những thứ này? Chân Băng Du nhận lấy chiếc nhẫn, thần thức quét vào thì phát hiện bên trong còn có nhiều đồ thế kia, mấy thứ pháp bảo đó Diệp Mặc đều không lấy cái nào, thậm chí ngay cả cái tháp nhỏ kia, Diệp Mặc cũng để lại trong chiếc nhẫn, cô lập tức hơi kinh ngạc hỏi. -    Không sai, cho cô hết. Nếu không phải là cô, sau cùng thì tôi chịu thiệt không nhỏ. Diệp Mặc gật đầu nói, nói xong lại bổ sung một câu, -    Tôi đề nghị cô tốt nhất nên len lén đem mấy pháp bảo kia đi bán đấu giá, ai mà biết tên kia có lai lịch như thế nào? -    Cảm ơn. Chân Băng Du không do dự tiếp nhận chiếc nhẫn. Lời Diệp Mặc nói không sai, hai người là hợp tác, cũng là giúp đỡ lẫn nhau, không có Diệp Mặc hẳn là cô đã chết, nếu không có cô, Diệp Mặc cuối cùng cũng không có kết cục tốt. Bởi vì Chân Băng Du cũng không biết rốt cuộc tầng thứ ba xa cỡ nào, cho nên hai người chỉ có thể ngồi trên Thải Vân chướng phi hành. Mà Diệp Mặc càng không thể nghỉ ngơi, trận pháp đơn giản trên Thải Vân chướng căn bản là không ngăn chặn Vô Ảnh Kiêu được. Chỉ có hắn trấn thủ ở phía trước, mới có thể đảm bảo an toàn. Nửa năm sau, Diệp Mặc phát hiện tu vi của hắn chưa tăng lên, trái lại thần thức lại tăng lên. Có vẻ tu luyện thần thức, cũng không nhất định phải đi đến nơi chuyên tu luyện thần thức. Lại hai tháng sau, Thải vân chướng dừng ở chỗ thành chắn sóng giống như tầng hai, điểm duy nhất khác biệt với tầng thứ hai của Hỗn Độn Tinh vực là ở đây lại chẳng có một tu sĩ nào, càng không có thành thị tự phát gì cả. -    Đúng là rất xa. Sau khi đến được lối vào của tầng thứ ba, Diệp Mặc mới thở phào một hơi. Hắn mơ hồ cảm giác được một số đại năng đã tiến vào tầng thứ hai của tinh vực. Chân Băng Du biết Diệp Mặc nói là thời gian quá dài, cô lập tức phản bác: -    Thời gian mà chúng ta đi đã coi như là rất ngắn rồi, bởi vì cậu có thể không sợ Vô Ảnh Kiêu. Lúc đầu sư phụ tôi tu luyện từ tầng thứ hai đến tầng thứ ba, đã dùng tổng cộng thời gian bốn trăm năm. Tuy rằng cả một khoảng thời gian dài đều dùng cho việc tu luyện, nhưng khoảng cách này lại không hề gần. Hơn nữa cửa vào từ tầng thứ hai đến tầng thứ ba cũng không phải chỉ có một cái này, lối vào này hơi chút hẻo lánh, nhưng khá là thích hợp cho chúng ta tiến vào. Kéo toang cửa vào tầng thứ ba của Hỗn độn tinh vực, Diệp Mặc liền cảm giác được mình đang đứng trong một thế giới tăm tối. -    Không gian của tầng thứ ba, không gian lốc xoáy chẳng những có ở trên mặt đất, mà trên không trung cũng có, hơn nữa Vô Ảnh Kiêu ở tầng thứ ba đã đạt đến cấp ba - cấp bậc của Tiên Yêu thú, chúng ta phải cẩn thận một chút. Lúc đầu khi sư phụ tôi tới tầng thứ ba đã là tu vi Đại Ất Tiên hậu kỳ. Chân Băng Du sợ Diệp Mặc quá sơ ý, chủ động nhắc nhở Diệp Mặc một câu. Kỳ thực không đợi Chân Băng Du nhắc nhở, trong lòng Diệp Mặc đã hiểu rõ từ lâu. Nhìn lướt qua Chân Băng Du hỏi: -    Tiên dược sơn mà cô nói kia, là biết tôi không đi được sao? Chân Băng Du lại đương nhiên nói:   -    Đương nhiên tôi sẽ dẫn cậu đi, nếu như chính cậu không đi được tôi cũng hết cách. Diệp Mặc mỉm cười nói: -    Cô yên tâm. Tôi chắc chắn đi được. Nếu như trước đây Diệp Mặc nói những lời này, Chân Băng Du nhất định sẽ cực kỳ kinh thường, bây giờ lại không hề phản bác, cô biết nếu Diệp Mặc đã nói vậy, tức là cho thấy hắn có sự nắm chắc nhất định. Ban đầu dựa theo kế hoạch của cô, cô phải ở tầng thứ nhất và tầng thứ hai của Hỗn Độn Tinh Vực tu luyện tối thiểu là mấy trăm năm mới có thể đến tầng thứ ba. Không ngờ là đi theo Diệp Mặc, chỉ trong thời gian mấy năm ngắn ngủi, cô đã đến được tầng thứ ba rồi. -    Tôi muốn thăng cấp lên Huyền Tiên, cô chọn một chỗ niết bàn đi. Dọc đường Diệp Mặc đã lãng phí thời gian gần một năm, trong lòng đã rất không dễ chịu rồi. Thời gian của hắn rất quý giá. Thời gian một năm, với hắn mà nói là bằng quãng thời gian trăm năm tu luyện. Tuy rằng với tu vi không ngừng thăng tiến của hắn, tốc độ trận bàn thời gian ăn tiên tinh cũng không ngừng tăng lên. Thế nhưng đối với Diệp Mặc mà nói chuyện này cũng không thành vấn đề. Hắn hiện giờ cũng không còn là gã tu sĩ hồi đó vì mấy viên tiên tinh cấp thấp mà nhăn nhăn nhó nhó rồi, hiện tại hắn có hàng trăm triệu tiên tinh thượng phẩm trong chiếc nhẫn, còn sợ không có tiên tinh tu luyện sao?   ... Núi băng trôi. Đây chính là nơi Chân Băng Du chọn, Chân Băng Du vốn định niết bàn ở hỏa lâm, nhưng hiện giờ Diệp Mặc muốn tới tầng thứ ba của Hỗn Độn Tinh Vực. Cô chỉ có thể chọn núi băng trôi thôi. Nếu như là ở tầng thứ hai, Diệp Mặc và Chân Băng Du tối đa chỉ cần hai tháng có thể tìm được. Thế nhưng ở tầng thứ ba của Hỗn Độn Tinh Vực, hai người mất hơn ba tháng mới tìm được. Núi băng trôi, bên ngoài vẫn là một mảng xanh mênh mông, thần thức hoàn toàn không thể quét qua. Sau khi Diệp Mặc và Chân Băng Du tiến vào núi băng trôi, mới thấy rõ ở đây toàn là những ngọn núi băng trôi nổi trên không trung, mang theo ánh sáng lờ mờ màu trắng âm u, giữa vô số núi băng trôi nổi, là tầng tầng sương băng tựa hồ như đã ngưng kết. Hai người vẫn chưa chính thức tiến vào sâu trong núi băng trôi, loại băng hàn thấu xương này đã càn quét qua, Diệp Mặc vô thức run lên một cái, đây không phải là lạnh lẽo về sinh lý, mà là loại rét buốt thấu xương về mặt tâm lý. Đây đúng là một nơi Luyện Thể tốt, Diệp Mặc gật đầu, tính cách của Chân Băng Du niết bàn ở chỗ này nói không chừng sẽ càng tốt hơn so với hỏa lâm. Tiên niết thể của Diệp Mặc càng không sợ hãi hàn băng này, dù cho loại hàn băng này có thể chỉ trong nháy mắt khiến một khối sắt hóa thành hư vô, hắn cũng không thèm để ý. Chân Băng Du cũng là Thần Cảnh sơ kỳ, ở ngoại vi núi băng trôi hoàn toàn không bị áp lực.   Hai người tiến vào càng sâu trong núi băng trôi, hàn băng thấu xương xung quanh càng lúc càng lợi hại. Ba ngày sau, Chân Băng Du có chút chịu không nổi nữa, quần áo bên ngoài cơ thể cô đã trực tiếp bị hàn băng làm tan chảy. Ngoại trừ một lớp áo giáp bảo vệ bằng thiên lạc tơ tằm cực mỏng, Diệp Mặc lại một lần nữa nhìn thấy thân hình của nàng. -    Tôi niết bàn ở đây. Chân Băng Du dừng lại nói, nói xong còn lấy ra một viên thông tấn châu đưa cho Diệp Mặc -    Nếu có việc gì, chúng ta hãy dùng thông tấn châu để liên hệ. Diệp Mặc đảo qua thân thể gần như không còn mảnh vải của Chân Băng Du, trong lòng lại trù tính đến lúc đám Tố Tố các nàng lên tới đây, có nên kêu các nàng cũng Luyện Thể hay không. Chân Băng Du này chỉ là tu vi Luyện Thể của Thần Cảnh sơ kỳ, không ngờ thân thể lại hoàn mỹ tới mức này. Da thịt như ngọc kết hợp với cơ thể hoàn mỹ, trần trụi mà đứng giữa núi băng trắng mờ sương này càng khiến cho người ta không nhịn được lại muốn nhìn nữa, thậm chí khiến cho người ta sinh lòng thương tiếc, điều đáng tiếc duy nhất là, người này là Chân Băng Du, một cô gái coi thân thể của mình là túi da thối tha, liên tưởng đến điều này, thực sự là phá hư phong cảnh. -    Nếu cậu xem đủ rồi thì xin cứ tự nhiên. Giọng điệu Chân Băng Du càng trở nên lạnh lùng. Nếu có thể, hiện tại cô căn bản là không bằng lòng để Diệp Mặc tiếp tục nhìn thấy thân thể của cô. Như Diệp Mặc đã nói, túi da cũng là túi da của chính mình. Diệp Mặc sờ sờ mũi, nhận lấy Thông tấn châu Chân Băng Du đưa cho hắn, sau đó lấy ra một cái nhẫn đưa cho Chân Băng Du nói: -    Trong này có một nhánh của 'Hỗn độn thanh địch', để lại cho cô, lúc tôi tu luyện, cần bố trí trận pháp, đừng tùy tiện đi tìm tôi. Nếu có chuyện gì, có thể thông qua thông tấn châu truyền tin cho tôi. Nói thực, hắn đứng cùng một chỗ nói chuyện với Chân Băng Du hầu như khỏa thân, trong lòng cũng hơi thiếu tự nhiên. -    Cảm ơn. Chân Băng Du lại không có nửa phần ngượng ngùng nhận lấy chiếc nhẫn Diệp Mặc cho cô, không nói gì nữa. Diệp Mặc biết, đây là đang hạ lệnh đuổi khách rồi. Hắn cũng biết ý, không nán lại lâu, rất nhanh liền tiến vào chỗ sâu hơn. Diệp Mặc không hề có dự tính Luyện Thể ở đây, hắn dự định ở chỗ này bế quan thăng cấp lên Huyền Tiên, cho nên hắn cũng không đi quá xa. Chỉ đi đại khái thời gian nửa nén nhang liền ngừng lại, đồng thời tìm được một núi băng đứng sững trên mặt đất. Sau khi lẩn vào núi băng này, Diệp Mặc bố trí một trận pháp ẩn nấp và một Xúc phát trận, đặt thông tấn châu lên trên Xúc phát trận, lúc này mới tiến vào Thế giới trang vàng. Hắn biết lần bế quan này không biết phải mất thời gian bao lâu. Một khi Chân Băng Du niết bàn sớm, phỏng chứng sẽ không tìm thấy hắn. Đặt thông tấn châu trên trận pháp bên ngoài, chính là để khi hắn bế quan ở Thế giới trang vàng, cũng có thể cảm nhận được tin tức từ Thông tấn châu của Chân Băng Du. ... Trong Thế giới trang vàng, Diệp Mặc dùng tiên tinh bố trí Tụ Linh đại trận bên cạnh 'Khổ Trúc', lại bố trí tốt về mặt thời gian. Bố trí xong mấy thứ này, hắn không lập tức bắt đầu tu luyện. Trước khi tu luyện, hắn phải luyện chế ra 'Tuyết dực đan'. Diệp Mặc hiểu rất rõ tư chất của mình, nếu như không có thật nhiều đan dược, hắn muốn thăng cấp là rất khó. Mà một khi dùng quá nhiều đan dược, không có 'Tuyết dực đan' để hóa giải đan độc, tu vi của hắn không chỉ sẽ không tiến bộ, nói không chừng còn có thể bị chặn lại Mặc dù sau khi bước vào Tiên giới, Diệp Mặc cảm thấy tu luyện khó khăn gấp bội, truyền thừa luyện đan của hắn lại không mảy may gián đoạn. Trận bàn Thời gian mới qua mấy năm, ở ngoài thậm chí còn chưa tới một tháng, Diệp Mặc đã luyện chế thành công ra “Tuyết Dực đan”. Một tháng sau, Diệp Mặc luyện chế ra mười lò 'Tuyết dực đan’, lại chuẩn bị một lượng lớn 'Huyền Nguyên đan’, lúc này mới bắt đầu bế quan tu luyện. Đồng thời linh thảo cấp 4 và cấp năm trên người hắn, ngoại trừ một ít 'Lục Dực tử linh' ra, còn lại cũng đều tiêu hao hết sạch. Lần bế quan này có thể nói là lần Diệp Mặc chuẩn bị đầy đủ nhất, hơn nữa cũng là lần dư thừa nhất về mặt thời gian. Dưới sự vận chuyển 'Tam sinh quyết', tiên linh khí trong một lượng lớn tiên tinh bị Diệp Mặc hấp thu, rất nhanh liền tạo thành một tầng sương Tiên Linh xung quanh 'Khổ Trúc'. 'Khổ Trúc' ở trong màn sương Tiên Linh, cũng có vẻ vô cùng xanh biếc, mà gốc cây con ở đằng xa kia bởi vì tiên linh khí lan tràn ra, cũng trở nên khoan khoái không ít.   'Vô ảnh' trốn trong lá của 'Khổ Trúc', ngủ chổng vó vẻ hưởng thụ không gì sánh được, hiển nhiên tiên linh khí dày đặc như vậy nó rất chi là thoả mãn. Tu chân không màng năm tháng, trên núi băng trôi không hề có chút sự sống nào, hơn nữa ngoại trừ thời gian đang trôi qua ra, tất cả những thứ khác đều đứng im lại. Trong Thế giới trang vàng của Diệp Mặc, từng viên Tiên tinh thượng hạng một bị Diệp Mặc tiêu hao hết, biến thành Tiên linh khí bị hắn hấp thụ, hoặc tiêu tán trong khoảng không của Thế giới trang vàng. Tu vi của Diệp Mặc cũng chậm rãi tăng lên, Tiên nguyên lực và thần thức của hắn cùng lúc từ từ nâng cao. Khi viên Tiên tinh thượng hạng cuối cùng bị Diệp Mặc tiêu hao hết, trận bàn thời gian đã hoàn toàn ngừng lại, Diệp Mặc mở mắt, trong lòng lại có chút thất vọng.   Ngoài mấy trăm viên tiên tinh mà hắn để lại dự phòng cho trận bàn thời gian ra, còn lại gần cả chục triệu viên tiên tinh thượng phẩm toàn bộ đều đã tiêu hao hết, mà hắn tu luyện trong trận bàn thời gian vẫn chưa đến bốn trăm năm. Hơn nữa tiên tinh hắn tiêu hao khi tu luyện tăng lên theo tu vi của hắn, càng trở nên gia tăng gấp bội, cái đà này nếu để hắn tu luyện tới Tiên Đế, vậy cần có bao nhiêu tiên tinh? Có thể tưởng tượng, số tiên tinh này thậm chí không phải là đơn vị hàng trăm triệu à Bên ngoài Trận bàn Thời gian đã qua bốn năm, nhiều tiên tinh như vậy hắn chỉ từ Kim Tiên trung kỳ tấn cấp tới Kim Tiên hậu kỳ, vẫn còn cách Kim Tiên viên mãn một khoảng cách rất lớn.    
Chương 1605 Quả Cân Của Diệp Mặc   Diệp Mặc nhìn Thông tấn châu của Chân Băng Du một lát, vẫn không có tin tức truyền đến. Hắn dứt khoát thu trận bàn thời gian lại, gom toàn bộ những vật liệu thu thập được lại, hắn chuẩn bị luyện khí. Cũng may tốc độ tu luyện của Diệp Mặc thong thả, nhưng tốc độ luyện khí và luyện đan của hắn cũng không chậm, nửa năm sau, hắn đã có thể bước đầu luyện chế được tiên khí tứ phẩm, một năm sau, hắn luyện chế tiên khí tứ phẩm đã không hao tốn chút sức lực nào. Chỉ có điều bởi vì vật liệu tiên cấp ngũ phẩm quá ít, bằng không, Diệp Mặc thậm chí đã định bắt đầu luyện chế tiên khí ngũ phẩm rồi.   Ngay lúc có thể luyện chế tiên khí ngũ phẩm, Diệp Mặc liền lấy Thanh Nguyệt ra, bắt đầu nâng cấp cho Thanh Nguyệt. Vật liệu để cải tiến pháp bảo phi hành vốn cực ít, Diệp Mặc lại không lo lắng, hắn có rất nhiều lông vũ của Vô Ảnh Kiêu, thứ này chính là vật liệu tuyệt vời nhất để luyện chế pháp bảo phi hành.   Lần này Diệp Mặc không lãng phí như trước đây, chỉ lấy ra hai cặp lông vũ của Vô Ảnh Kiêu dung hợp vào trong Thanh Nguyệt, nâng cấp Thanh Nguyệt tới tiên khí phi hành trung phẩm. Mặc dù là cấp bậc thấp nhất trong trung phẩm, nhưng Diệp Mặc lại rất hài lòng, Thanh Nguyệt do hắn tự nâng cấp chắc có lẽ không thể chậm hơn so với tiên khí phi hành ngũ phẩm thông thường.   Có một tiên khí phi hành trung phẩm đối với Diệp Mặc mà nói là rất quan trọng, lúc trước hắn luôn luôn xài ké Thải Vân chướng của Chân Băng Du. Mà Thải Vân chướng chỉ nhanh hơn chút xíu so với Thanh Nguyệt lúc trước của hắn mà thôi, hơn nữa năng lực phòng ngự còn rất kém. Hiện giờ hắn đã có tiên khí phi hành trung phẩm của riêng mình, hoàn toàn có thể không cần ngồi pháp bảo phi hành của cô nàng kia nữa rồi.   Diệp Mặc rất muốn nâng cấp Tử Đao một chút, đáng tiếc là hắn không có vật liệu nâng cấp tốt hơn, đành thôi vậy. Tử Đao là pháp bảo hắn thích nhất, có thể sẽ vĩnh viễn bầu bạn cùng hắn. Không có vật liệu tốt, hắn sẽ không tùy tiện phá hư Tử Đao. Diệp Mặc cũng biết pháp bảo công kích của hắn quá ít, ảnh hưởng không nhỏ tới hắn trong khi chiến đấu. Để có thêm một pháp bảo công kích vừa tay, Diệp Mặc vắt óc suy nghĩ, lần này hắn đem ánh mắt nhìn chằm chằm về phía hòn đá màu đen ở Thế giới sơn. Hòn đá màu đen này là cái được hắn mang vào Thế giới trang vàng cùng với ‘Khổ trúc’. Lúc đầu khi hắn tìm kiếm ‘Khổ trúc’ thì tìm đến Thế giới sơn, đào được hòn đá này trên Thế giới sơn. Chỉ có điều hòn đá đó rất nặng, Diệp Mặc vẫn chưa động đến nó. Bây giờ ngoài Tử Đao ra, Diệp Mặc không có pháp bảo công kích nào thuận tay cả, mới dời sự chú ý lên hòn đá này.   Cái được đào từ Thế giới sơn, hơn nữa còn là nơi ‘khổ trúc’ sinh trưởng, lấy hòn đá này ra luyện chế một pháp bảo có lẽ là một ý nghĩ không tồi. Diệp Mặc nghĩ tới đây, lập tức liền vọt đến cạnh hòn đá màu đen lúc đầu bị chìm dưới đất. Khi Diệp Mặc nhìn thấy hòn đá màu đen này lần nữa, lại phát hiện hòn đá kia đã chìm xuống chỗ rất sâu dưới đất. Lúc đầu khi hắn còn là tu sĩ Nguyên anh, thậm chí còn cầm không nổi tảng đá kia. Hiện nay hắn đã là Kim Tiên hậu kỳ, một hòn đá tầm thường chắc hẳn sẽ không tốn sức lực. Diệp Mặc vừa nhấc tay, muốn hút hòn đá màu đen kia lên, nhưng hắn lại phát hiện hòn đá kia vẫn cứ không hề nhúc nhích. Đây rốt cuộc là thứ gì vậy? Hòn đá ở Thế giới sơn không ngờ lại nặng nề như vậy? Diệp Mặc nhớ tới lúc đầu ở trên đỉnh núi của Thế giới sơn, hắn chỉ có thể cắt ra được một miếng nhỏ như vầy bên mé của 'Khổ Trúc'. Sau đó hắn cũng biết sở dĩ hắn có thể cắt ra được, là bởi vì 'Khổ Trúc' đã nhận hắn là chủ rồi. Bằng không hắn không thể cắt ra được. Hơn nữa hắn có thể đưa Thế giới thạch này vào trong Thế giới trang vàng, phỏng chừng cũng có liên quan đến việc 'Khổ Trúc' nhận chủ. Bây giờ không có ‘Khổ trúc’, hòn đá này quả nhiên lại nặng nề hơn, hơn nữa còn càng ngày càng nặng nề. Diệp Mặc triệu 'Vụ Liên Tâm Hỏa' ra đốt hòn đá này một lát, lại phát hiện hòn đá đen này chẳng sứt mẻ chút nào, nửa vết tích cũng không có. Hiện giờ Thiên hỏa của hắn đâu chỉ mạnh hơn mười lần so với lúc đầu. Bởi vậy có thể thấy được Thế giới thạch này sau khi rời khỏi 'Khổ Trúc' thực sự trở nên cứng hơn vô số lần. Diệp Mặc nhớ tới một viên Thế giới thạch nhỏ khác, lúc đó sau khi hắn có được Hoàng tinh thạch, có một viên Thế giới thạch nhỏ được Du Vạn Lý mang về cùng với Hoàng tinh thạch, sau đó lại bị Lục Vô Hổ cầm đi. Hơn nữa Lục Vô Hổ nói Thế giới thạch ở Thế giới sơn khi thể tích gia tăng gấp đôi, trọng lượng sẽ tăng gấp mười. Có vẻ như Lục Vô Hổ nói cũng không đúng, hắn không hề hiểu rõ về Thế giới sơn, cũng không hiểu Thế giới thạch. Diệp Mặc từ lâu đã không còn là tu sĩ nhỏ bé không biết gì của hồi đầu nữa rồi, hắn lập tức liền hiểu ra một báu vật tuyệt thế đã bị hắn ném vào trong Thế giới trang vàng. Trong nỗi vui mừng, Diệp Mặc lao tâm khổ trí di dời hòn đá màu đen này lên trên mặt đất, lập tức phun ra một ngụm tinh huyết, bắt đầu luyện hóa hòn đá đen này. Sau khi hắn biết được hòn đá đen cứng rắn, nặng nề như vậy, liền biết là nếu mình dùng hòn đá đen này luyện chế pháp bảo căn bản chỉ là mơ mộng. Đừng nói ‘Vụ Liên Tâm Hỏa' của hắn thăng cấp tới màu tím, cho dù thành ‘Tử niết hỏa diễm’ cũng không chắc có thể nung chảy hòn đá của Thế giới sơn này. Diệp Mặc vốn tưởng rằng không luyện chế pháp bảo, chỉ luyện hóa hòn đá chắc không quá khó khăn. Khi hắn chính thức bắt đầu luyện hóa mới biết được, luyện hóa hòn đá kia là khó khăn tới mức nào. Một tháng sau, Diệp Mặc phát hiện ngay cả 1% hắn cũng chưa luyện hóa được. Diệp Mặc chỉ có thể lấy ra trận bàn thời gian lần nữa, đã mất tròn năm năm trong trận bàn thời gian, hắn mới hoàn toàn luyện hóa được hòn đá đen trong tay. Thời gian hơn năm năm chỉ luyện hóa một hòn đá, Diệp Mặc có chút không nói nên lời.   Lại thu trận bàn thời gian lại, Diệp Mặc có chút thỏa mãn nhìn nhìn hòn đá đen trong tay, lúc này hòn đá màu đen của Thế giới sơn ở trong tay hắn giống như một chiếc lông vũ, điều khiển tốc độ vừa ý. Điều duy nhất khiến hắn không hài lòng là hòn đá đen này nhìn có vẻ giống như một quả cân, chẳng đẹp mắt chút nào, nghĩ tới pháp bảo của người khác không phải là Phiên Thiên Ấn thì cũng là Linh Lung Tháp, pháp bảo của mình không phải là dao phay thì là quả cân, trong lòng Diệp Mặc buồn bực không thôi. Nhưng những ý nghĩ này chỉ thoáng qua liền thôi, Diệp Mặc cất đồ đi, đầu tiên là ra khỏi Thế giới trang vàng, trong Thế giới trang vàng từ tu luyện đến luyện khí, hắn mất tổng cộng gần 7 năm, chỉ là không biết luyện thể của Băng Chân Du đã niết bàn hay chưa. Đầu tiên khi vừa ra ngoài Diệp Mặc không đi tìm Chân Băng Du, mà là lấy ra quả cân Thế giới thạch chỉ đơn giản nện xuống một ngọn núi băng khổng lồ cao ngất tận mây xanh. Uỳnh... Một tiếng nổ điếc tai kinh khủng vang lên, Diệp Mặc dại ra nhìn ngọn núi băng khổng lồ trước mắt bị hóa thành mạt vụn bay khắp trời, ngẩn ra tại chỗ. Hắn chỉ tùy tiện phóng quả cân ra, liền có uy lực lớn như vậy? Nếu hắn truyền thêm Tiên nguyên vào làm cho quả cân mở rộng không hạn chế, vậy thì uy lực... Diệp Mặc thậm chí không dám nghĩ tới, vậy có phải là nói hắn có thể tùy tiện dễ dàng đánh chết một Huyền Tiên hậu kỳ hay không, thậm chí là so với Đại tiên, cũng không kém bao nhiêu sao? Sau khi hiểu ra đạo lý này, Diệp Mặc trong lòng mừng như điên. Hắn lập tức thu hồi quả cân, thầm mắng mình ngu ngốc, thứ tốt như vầy, hắn lại có thể để lại trong Thế giới trang vàng không dưng lãng phí bao nhiêu năm. Trước đây nếu hắn có quả cân này, sao phải e ngại tên Hàn Vị Thần kia? Thấy chướng mắt, liền một quả cân đập chết y từ lâu rồi. -    Phùuuu... Diệp Mặc thở dài một hơi thườn thượt, cẩn thận cất quả cân bảo bối này vào. Lần sau phải dựa vào nó, so với màn máu tím của Tử Đao, Diệp Mặc càng ưa thích quả cân nện một cái là nát bét này hơn. Nên đi gặp Chân Băng Du thôi, trong lòng Diệp Mặc sảng khoái không gì sánh được, tuy tốc độ tu luyện hơi chậm một chút, nhưng cũng thăng cấp được đến Kim tiên hậu kỳ, huống hồ trình độ luyện khí cũng thăng cấp tới đại sư tiên khí Tứ phẩm, đồng thời nâng cấp được Thanh Nguyệt, đồng thời trình độ luyện đan cũng thăng cấp tới đại sư tiên đan ngũ phẩm.   Quan trọng nhất là, hắn có thêm một quả cân, quả cân này mới là việc khiến Diệp Mặc đắc ý nhất. Chỉ một phần tư nén nhang, Diệp Mặc đã một lần nữa quay về chỗ Chân Băng Du luyện thể, cái nhìn đầu tiên khi Diệp Mặc thấy Chân Băng Du thì đã biết cô xảy ra chuyện rồi. Chân Băng Du không lơ lửng trên không trung giống hắn lúc đầu, chỉ nằm trên một tảng núi băng trôi nổi, trên người không một mảnh vải, nhưng khác biệt với làn da như ngọc ban đầu vẫn mang theo vẻ hồng nhuận phơn phớt chính là lúc này da thịt cô có chút trắng bệch, mắt nhắm chặt, trên ngực có nhiều vết máu, ngay cả trên núi đôi cũng có không ít vết máu. Hiển nhiên là Chân Băng Du niết bàn thất bại, hơn nữa còn bị cắn trả mà trọng thương. Diệp Mặc trước tiên liền ôm lấy Chân Băng Du, cảm giác được thân thể cô có chút lạnh lẽo, cũng may công pháp Luyện Thể vẫn còn đang tự động vận hành. Chỉ có điều đây không phải là vì nguyên nhân do tu luyện, loại vận hành này chỉ duy trì tính mạng của cô. Chỉ cần một khi công pháp này ngừng vận hành, thì Chân Băng Du lập tức sẽ bị băng hàn kinh khủng này hóa thành hư vô. Diệp Mặc không chút do dự đem Chân Băng Du rời khỏi núi băng trôi, trước tiên là lấy vài viên đan dược ra đưa vào miệng cô. Sau đó cho cô vài đạo Khứ trần quyết, lại lấy áo lót và quần áo ra từ trong chiếc nhẫn của Chân Băng Du. Nhưng mà Diệp Mặc căn bản là chưa từng mặc loại quần áo này, lúc mặc cứ luống cuống tay chân, loay hoay cả nửa ngày, váy của Chân Băng Du còn chưa hoàn toàn mặc vào. Lúc này Chân Băng Du lại tỉnh lại, cô nhìn Diệp Mặc một cái rồi yếu ớt nói một câu cảm ơn, lại một lần nữa nhắm mắt lại. Diệp Mặc thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần còn có thể nói chuyện, khôi phục lại cũng nhanh thôi. -    Tên gian tặc, đồ vô sỉ, ta giết mi... Một tiếng hét yêu kiều vang lên, một dải cầu vồng rực rỡ lao tới như chớp, trực tiếp bao phủ lên Diệp Mặc. Sát khí ác liệt tràn về phía Diệp Mặc, Diệp Mặc nào còn lo giúp Chân Băng Du mặc quần áo nữa, trực tiếp lấy Tử đao bổ ra một đao. Két. . . Một tiếng giòn vang, ánh sáng tím và sắc màu rực rỡ tỏa ra bốn phía, không gian tăm tối xung quanh nổi bật lên năm màu rực rỡ. -    A. .. Tiên nữ vừa nãy dùng phi kiếm muốn giết Diệp Mặc kia kinh ngạc ồ lên một tiếng, lúc này mới cẩn thận đánh giá Diệp Mặc. Cô nghĩ mãi không ra một Kim Tiên sơ kỳ tầm thường sao lại có năng lực lớn như vậy, ngăn trở được pháp bảo của một tiên nhân Huyền Tiên trung kỳ như cô. Sắc mặt Diệp Mặc trở nên lạnh lẽo, vô duyên vô cớ bị người ta đánh lén, xém nữa bị giết, cho dù là ai trong lòng cũng sẽ không thoải mái. Nữ tiên nhân trước mắt này thoạt nhìn không hề thua kém so với Tần Niệm Mân, hơn nữa đã là Huyền Tiên trung kỳ, cao thủ như thế ra tay không ngờ nguyên do vì sao cũng không hỏi, thực là buồn cười. Nếu là người khác, thế này là bị giết rồi. -    Anh che dấu tu vi? Cô gái áo đỏ cau mày hỏi. Diệp Mặc lạnh lùng nói: -    Bây giờ không phải là lúc cô hỏi tu vi của tôi, tôi chọc gì cô hả? Cô vô duyên vô cớ đánh lén tôi là có ý gì?    
Chương 1606 Niết Bàn Thất Bại       Buồn cười chết mất, đánh lén anh? Một Kim tiên tầm thường như anh cũng đáng cho tiên tử tôi phải đánh lén? Đồ vô sỉ, đi chết cho ta. Tiên nữ áo đỏ này càng nổi điên không gì sánh được một lần nữa lại phóng ra pháp bảo phi kiếm của mình. Ở đâu ra người dã man như vầy? Diệp Mặc buồn bực hừ một tiếng, trực tiếp triệu đại sát khí ra, là quả cân hình nón. Lần này Diệp Mặc truyền Tiên Nguyên vào rồi nện xuống, trong nháy mắt Thế Giới Thạch liền hóa thành một quả núi lớn màu đen kinh khủng, không gian chung quanh đều hoàn toàn bị đè nén toác ra. Cảm nhận được áp lực vô cùng vô tận xung quanh, tiên nữ áo đỏ này sắc mặt đại biến, đây là pháp bảo gì vậy? Một loại uy hiếp chết chóc truyền đến, tiên nữ áo đỏ cũng không lo được gì khác nữa, cô biết nếu như mình không trốn, tuyệt đối sẽ không né được ngọn núi khổng lồ màu đen kinh khủng này. Ngọn núi khổng lồ này còn mang theo uy lực hùng mạnh, tựa như trói chặt không gian xung quanh mình vậy. Bất kể có phải đối phương che dấu tu vi hay không, mình cũng không phải là đối thủ của hắn. Tiên nữ áo đỏ này nghĩ đến đây, nháy mắt lấy ra Ngũ Thải kiếm của mình, đồng thời lại lấy ra một pháp bảo phòng ngự như chiếc ô. Khi hai pháp bảo cùng chống trả ngọn núi khổng lồ của Diệp Mặc, cô lại gắng sức bay ngược về phía sau. Rầm... răng rắc... Lúc này nữ tu sĩ áo đỏ phát hiện toàn bộ Ngũ thải kiếm và Mạc ngọc tán của mình đều hóa thành mảnh vụn, không thể nén nhịn nỗi kinh hãi trong lòng được nữa, không chút do dự lấy một tấm Thuấn Di Phù Lục ra, nháy mắt đã biến mất không còn bóng dáng. -    Lợi hại quá. Diệp Mặc thu hồi Thế Giới Thạch lại cầm trong tay thán phục một mình lẩm bẩm, cô gái áo đỏ đã chạy mất kia đã bị hắn quên mất từ lâu rồi. Thế giới thạch này sau khi được luyện hóa truyền thêm Tiên nguyên vào, uy lực lại lớn như vậy, chỉ qua quýt liền nện vỡ một Tiên khí công kích cấp thấp chất lượng không tồi và một Tiên khí phòng ngự. Điều này khiến Diệp Mặc hoàn toàn không ngờ tới, hắn – một tu sĩ luyện thể, thi triển loại Thế giới thạch giống như quả cân này là thuận tay nhất. Diệp Mặc rùng mình một cái, hắn căn bản là không dám nghĩ tới. Một khi luyện hóa được Thế giới sơn thì trên trời dưới đất còn có ai là đối thủ nữa? Nếu triệu Thế giới sơn kia ra, e rằng cả thế giới cũng có thể bị đập thành mảnh vụn rồi. Lúc đầu hắn ở Vẫn Chân cấm địa, sau khi ‘Khổ trúc’ ở Thế Giới sơn bị hắn thu lấy liền tự động bay mất, không biết đã bay đến nơi nào rồi. Diệp Mặc trong lòng thầm cầu khẩn, Thế giới sơn kia tốt nhất là đừng để cho người khác thấy, cho dù muốn người ta nhìn thấy thì người đó cũng phải là hắn. Nếu không thì hắn cho dù có Luyện Thể tới được Thánh thể cũng chẳng có cách nào chống lại Thế giới sơn đâu. Lỡ như Thế giới sơn bị đối thủ lấy được, hắn chỉ có thể bó tay. Cũng may muốn luyện hóa Thế giới sơn phỏng chừng không có bản lĩnh là không được. Nếu ngay bây giờ cho hắn đi luyện hóa Thế giới sơn cho dù là một trăm triệu năm nói không chừng cũng không luyện hóa nổi. Dứt bỏ những ý nghĩ này, Diệp Mặc thu Thế giới thạch lại, đang muốn nhìn xem Chân Băng Du thế nào rồi, lại thấy cô một lần nữa lại mở mắt ra nhìn Diệp Mặc yếu ớt nói: -    Làm ơn đưa tôi đến Cực kiếm môn, sư phụ tôi sẽ trả thù lao cho cậu... Chỉ nói một câu thôi, mà lại muốn hôn mê một lần nữa. Diệp Mặc bất đắc dĩ nhìn Chân Băng Du. Quăng cô ở nơi này chắc chắn là không được, nhưng lại phải đưa đến Cực kiếm môn, điều này thật sự là có hơi làm khó hắn mà. -    Có cách nào khác có thể chữa được cho cô không? Nếu có thể, cô cứ nói, tôi sẽ tận lực giúp cô. Diệp Mặc thực sự là rất không muốn đi Cực kiếm môn. Chân Băng Du dùng thanh âm khàn khàn cực thấp nói: -    Tôi niết bàn thất bại, kinh mạch hóa hư, linh căn mất hết, Nguyên Thần sắp tán loạn, đưa tôi đến chỗ sư phụ. . . Diệp Mặc trong lòng cả kinh, nếu là thương thế thông thường, Diệp Mặc tin là hắn sẽ có cách, cho dù là Nguyên Thần gần tán loạn, hắn cũng có thể luyện chế ra 'Song thần đan' trợ giúp Chân Băng Du. Thế nhưng kinh mạch hóa hư, linh căn mất hết, hắn hoàn toàn không có cách nào. -'Hỗn độn thanh địch' là tiên thảo niết bàn tốt nhất, làm sao cô có thể thất bại được? Huống hồ chúng ta tu luyện cùng một loại công pháp. Diệp Mặc lấy một viên tiên đan cấp năm 'Chí quỳnh đan' bỏ vào trong miệng Chân Băng Du nói. 'Chí quỳnh đan' vào miệng lập tức tan, làm cho Chân Băng Du có thêm chút sức sống, ho khan vài tiếng, nói: -    Tôi dùng quá ít ‘Hỗn độn thanh địch’, niết bàn không thành công, trong chiếc nhẫn của tôi có Ngọc giản đồ... Nói được mấy câu, lại hôn mê lần nữa. Diệp Mặc sau khi nghe mấy câu này, trong lòng lại có chút áy náy, đã nói là hai người chia đều ‘Hỗn độn thanh địch’, kết quả là Chân Băng Du chỉ lấy một nhánh nhỏ, mà cuối cùng cô lại niết bàn thất bại chỉ vì ‘Hỗn Độn thanh địch’ quá ít, Diệp Mặc luôn cho rằng ‘Hỗn độn thanh địch’ này là mình hắn giành được, cho nên cũng không để ý tới việc Chân Băng Du chỉ lấy một nhánh nhỏ, không ngờ bây giờ lại có vấn đề, có vẻ như hắn cũng phải chịu chút trách nhiệm rồi. Thấy Chân Băng Du lại lần nữa hôn mê, Diệp Mặc triệu Thanh Nguyệt ra, bế Chân Băng Du lên trên Thanh Nguyệt. Lúc này mới lại một lần nữa cầm chiếc nhẫn của Chân Băng Du lên, lúc trước hắn chỉ tùy ý lấy mấy bộ quần áo của Chân Băng Du, nhưng cũng không nhìn kỹ chiếc nhẫn của cô. Bây giờ hắn chú ý đến đồ đạc trong chiếc nhẫn của Chân Băng Du một chút, vô cùng đơn giản, ngoại trừ đan dược, ngọc giản và pháp bảo ra, chỉ có một mớ áo váy xanh nhạt đơn giản, đều cùng một màu sắc, ngay cà kiểu dáng cũng giống nhau, không có bất kỳ đồ trang sức hoặc trang phục tiên tử đẹp đẽ nào cả. Diệp Mặc tìm được một miếng địa đồ ngọc giản trong đó, sau khi thần thức quét vào, những chỗ từ tầng bốn của Hỗn Độn Tinh Vực đổ lại thì đều giới thiệu rất rõ ràng. Có vẻ như ngọc giản này là sư phụ của Chân Băng Du cho cô, nhưng cũng chỉ có bốn tầng, sau tầng thứ tư trở đi thì không có. Có cái của nợ Chân Băng Du này, Diệp Mặc đã không còn lòng dạ tiếp tục tìm kiếm nơi tu luyện nữa, hắn rất muốn đến tầng thứ tư tìm bằng được Tiên dược sơn, sau đó xem xem có thể đưa Chân Băng Du về Cực kiếm môn hay không, tuy hắn không muốn đi Cực Kiếm môn, nhưng cũng không thể đem Chân Băng Du chạy loạn khắp nơi được. Suy đi nghĩ lại, Diệp Mặc quyết định hay là đi tầng thứ tư Hỗn Độn Tinh Vực một chuyến. Lần này sau khi hắn rời khỏi Hỗn Độn Tinh Vực, có thể sẽ không trở về nữa, cho dù có trở về, cũng phải chờ tu vi của hắn tới một trình độ nhất định. Bằng không bị tên Lục Chính Quần kia đoán được mình ở trong Hỗn Độn Tinh Vực, đây chính là tai bay vạ gió. Đừng nói là từ chính miệng Thương Uyển biết được Lục Chính Quần đã là Đại La tiên viên mãn, chỉ kém một bước nữa là thăng cấp tới Tiên Vương rồi, cho dù y không thăng cấp Tiên vương, chỉ là một Đại La Tiên, hắn cũng chạy không thoát. Cho nên, trong này có nhiều thứ tốt, vẫn là phải mau lấy đi, qua khỏi thôn này là không có cửa hàng nào đâu. Huống chi Diệp Mặc đến Tiên Dược Sơn còn có một ý đồ khác nữa, đó chính là muốn thu thập một ít tiên linh thảo cấp sáu, sau đó thăng cấp lên Đại Sư Tiên Đan cấp 6. Một khi hắn thăng cấp lên Tiên Đan Đại Sư lục phẩm, vậy hắn có thể luyện chế 'Song thần đan' rồi.   Luyện chế 'Song thần đan' chủ yếu là vì Chân Băng Du, đối với cô Chân Băng Du này, Diệp Mặc không có nửa phần suy nghĩ. Cô đúng là cô gái xinh đẹp nhất mà Diệp Mặc từng gặp, thậm chí có thể đẹp ngang ngửa với Thanh Như hồi trước, nhưng Diệp Mặc không có một chút hứng thú nào với cô. Lúc đầu hắn xém nữa bị Hàn Vị Thần giết chết, cô gái này cũng coi như là có giúp hắn, lúc hắn bị thương nặng hôn mê, cô cũng không hề vứt bỏ mình. Chỉ dựa vào điểm này, Diệp Mặc cho rằng hắn cũng phải đưa Chân Băng Du về Cực Kiếm môn, đồng thời dùng hết năng lực lớn nhất của mình giúp đỡ cô. Sau khi nghĩ thông suốt điểm này, Diệp Mặc trực tiếp điều khiển Thanh Nguyệt bay về hướng tầng thứ tư. Diệp Mặc biết Thanh Nguyệt của hắn sau khi được hắn nâng cấp lên Tiên khí Trung phẩm, tốc độ chắc chắn là nhanh hơn nhiều so với Thải Vân chướng, nhưng hắn không nghĩ tới, không ngờ lại nhanh tới vậy, hơn nữa càng khiến Diệp Mặc mừng rỡ là, lần thứ hai dùng Vô Ảnh Kiêu nâng cấp Thanh Nguyệt, Thanh Nguyệt còn mang theo một ít tác dụng ẩn nấp, chỉ cần hắn mở trận pháp ẩn nấp ra, Thanh Nguyệt quả thực liền trở thành một phiên bản Vô ảnh kiêu suy yếu hóa. Thấy Thanh Nguyệt mà mình sử dụng lông vũ của Vô ảnh kiêu luyện chế tính năng mạnh mẽ, Diệp Mặc càng thỏa mãn, càng thêm gia tăng tốc độ, trực tiếp xông về hướng tầng thứ tư của Hỗn Độn Tinh vực. Chân Băng Du ở bên trong Thanh Nguyệt, đôi khi ngẫu nhiên tỉnh lại, nhưng phần lớn thời gian đều mê man hoặc trong giấc ngủ sâu. ... Nửa năm sau, Diệp Mặc đã có thể không cần dùng thần thức để cảm ứng nữa, chỉ cần ở trên Thanh Nguyệt liền có thể dễ dàng giết chết Vô Ảnh Kiêu. Dọc đường đi, Vô Ảnh Kiêu bị hắn giết chết càng ngày càng nhiều, mà đến cuối cùng, hình như Vô Ảnh Kiêu biết người này lợi hại, thậm chí không dám đánh lén Diệp Mặc nữa. Điều này làm cho Diệp Mặc rất là nhàm chán, không có Vô Ảnh Kiêu, khoản thu nhập của hắn liền ít đi. Về phần Tuyền sát hư không, đối với Diệp Mặc căn bản là không có bất kỳ tác dụng gì. Thần thức của Diệp Mặc có kèm theo thuộc tính công kích, một khi không gian có bất cứ chấn động gì, hắn sẽ kịp thời lách qua. Dọc đường đi Diệp Mặc cũng gặp không ít Huyền Tiên, thậm chí thỉnh thoảng có tu sĩ Đại Ất Tiên, nhưng lại chưa từng có một người nào tới ngăn cản hắn, gây phiền phức cho hắn. Một tiên nhân có thể phi hành hết tốc lực trong Hỗn Độn Tinh Vực, bất kể là người nào cũng không dám xem thường. Cho dù là một Đại chí tiên, phi hành trong Hỗn Độn Tinh Vực, cũng không dám phi hành hết tốc lực, mà là khống chế tốc độ phi hành trong một phạm vi nhất định. Lại hai tháng sau, Diệp Mặc đã đến được chỗ cửa vào của tầng thứ tư, hắn vừa mới đến cửa vào tầng thứ tư, một cơn chấn động không gian kịch liệt truyền đến. Hai gã tu sĩ Huyền Tiên hậu kỳ đang đánh nhau kịch liệt ở chỗ cửa vào, hai người kia thấy Thanh Nguyệt của Diệp Mặc tốc độ nhanh như điện xẹt bay đến, lập tức đều ngừng trận đấu dai dẳng lại. Vẫn có thể đốc thúc pháp bảo phi hành bay nhanh như thế ở lối vào tầng thứ tư, sao có thể là hạng người đơn giản được. Nhưng sau khi Diệp Mặc từ Thanh Nguyệt bước xuống, hai người mới giật mình phát hiện Diệp Mặc chỉ là một Kim tiên hậu kì bình thường mà thôi. Thậm chí còn cách Kim tiên viên mãn một bước. -    Anh bạn kia, anh làm thế nào có thể ở đây mà phi hành nhanh như vậy? Trong đó, một gã Huyền tiên tướng mạo không tầm thường thấy Diệp Mặc chỉ là Kim tiên Hậu kì, lập tức liền hỏi, giọng điệu không thể coi là khách sáo, thậm chí còn chắp tay qua loa với Diệp Mặc. Người còn lại vóc dáng rất cao, sau khi nghe thấy câu đó, không nhiều lời, cũng chỉ nhìn chằm chằm Diệp Mặc, hiển nhiên là gã cũng muốn biết vì sao Diệp Mặc có thể phi hành với tốc độ nhanh như thế ở trong này. Diệp Mặc cũng hơi nghi hoặc, hai người này vừa nãy đánh nhau thừa sống thiếu chết, bây giờ lại đứng cùng chỗ, tựa như người ban nãy đánh lộn không phải là hai người bọn họ vậy. Diệp Mặc ra khỏi Thanh Nguyệt, cũng chắp tay nói:   -    Tôi có thể giết Vô Ảnh Kiêu, cho nên tốc độ rất nhanh. Xin hỏi hai vị, nơi này có phải là cửa vào tầng thứ tư của Hỗn Độn Tinh Vực hay không?      
Chương 1607 Mỏ Tiên Tinh   Nghe thấy Diệp Mặc hỏi, gã Huyền tiên cao gầy lập tức nói: -    Không sai, nơi này chính là cửa vào tầng thứ tư, vừa nãy anh bạn nói có thể giết chết Vô ảnh kiêu, là thật sao? Trong giọng điệu hiển nhiên mang một chút ý không tin, Diệp Mặc khách khí với bọn họ như vậy, hẳn là cũng không phải là đại tiên tiền bối, bởi vậy cho dù là Diệp Mặc che dấu tu vi, cũng chỉ là Huyền tiên mà thôi, huống chi gã phát hiện Diệp Mặc chính xác là Kim tiên hậu kì. -    Không sai, đúng là Vô ảnh kiêu. Diệp Mặc trả lời xong, trong lòng lại cũng có chút suy tư, không biết trên người hai gã Huyền tiên này có vật liệu tiên khí thượng hạng với tiên linh thảo cao cấp các loại hay không. Nếu trên người bọn họ có mấy thứ này, mà lại cảm thấy có hứng thú với Vô ảnh kiêu, Diệp Mặc cũng không để bụng mà trao đổi với hai người một chút. -    Vật liệu từ Vô Ảnh kiêu của anh bạn không biết có bán hay không, nếu có bán, bất kể là tiên tinh hay Tiên linh thảo tôi đều có một ít. Gã Huyền tiên cao gầy kia lập tức chắp tay nói. Diệp Mặc gật đầu, lấy ra mười cặp lông vũ và yêu đan của Vô ảnh kiêu mà hắn giết được ở tầng thứ hai, nói: -    Đây là mười cặp, tôi chỉ cần tiên linh thảo cấp 5 hoặc cấp 6, hoặc là vật liệu tiên khí cao cấp cũng được. -    Đúng là lông vũ của Vô ảnh kiêu thật! Gã Huyền tiên tướng mạo không tầm thường còn lại kia kinh ngạc kêu lên. -    Đổi thế nào? Tôi lấy, anh ra giá đi. Gã tu sĩ cao gầy vội vàng nói, nói xong, gã lấy một mớ tiên linh thảo và vật liệu luyện khí ra. Diệp Mặc nhìn nhìn mớ vật liệu luyện khí và tiên linh thảo này, hơi thất vọng. Tiên linh thảo cấp 6 chỉ có một cây, mặc dù có một ít cây cấp bốn và cấp năm, nhưng chiếm đa số vẫn là cây từ cấp năm trở xuống. Còn về phần vật liệu luyện khí cũng là tương đối nhiều loại cấp ba, loại cấp 4 cũng có một ít, nhưng vẫn cách cái giá trong lòng Diệp Mặc mong muốn còn xa lắm. Có lẽ là nhiều hơn đồ trong chiếc nhẫn của Đại Ất tiên kia một chút. Nghĩ tới một vài vật liệu luyện khí lấy được trong chiếc nhẫn của Đại Ất Tiên kia, Diệp Mặc chỉ có thể thầm than một tiếng, chuyện này cũng thực là không thể so sánh mà. Gã Huyền Tiên còn lại kia thấy thế cũng lấy một đống đồ ra, đồ gã lấy ra so với đồ gã Huyền tiên cao gầy kia lấy ra không khác biệt là mấy. Diệp Mặc biết lông vũ và yêu đan của Vô Ảnh Kiêu rất quý giá. Chút đồ này, hắn còn thực sự không để vào mắt. Nếu là lúc trước khi Thanh Nguyệt của hắn chưa nâng cấp, hắn có thể tùy tiện đổi. Hiện giờ hắn lại biết được tác dụng của lông vũ của 'Vô Ảnh Kiêu'. Hắn căn bản là không cần bố trí trận pháp ẩn nấp, Thanh Nguyệt cũng mang công dụng ẩn nấp. Vật liệu luyện khí tầm thường như này há có thể so bì được hay sao? Lông vũ của ‘Vô ảnh kiêu’ lấy được ở tầng ba thậm chí có thể luyện chế tiên khí phi hành ngũ phẩm, mà sự quý giá của tiên khí phi hành ngũ phẩm, há lại là thứ mà một Huyền tiên bình thường có thể có được sao?   Đừng thấy lúc đầu Dực Nghiên tiên tử ở Bỉ Dực Tiên Thành kia có một pháp bảo phi hành rất khá, nhưng cô có một người cha tốt, mà không phải người nào cũng có cha tốt, tiên nhân đến Hỗn Độn Tinh Vực rèn luyện càng phải dựa vào bản thân mà phấn đấu. Hai gã Huyền Tiên trước mắt đều đã là hậu kỳ rồi, tầm quan trọng của tiên khí phi hành đối với bọn họ là rất rõ ràng. -    Anh bạn kia, tôi biết mấy vật liệu này của chúng tôi vẫn chưa đủ để đổi lấy lông vũ của Vô ảnh kiêu, nhưng tôi còn có một thông tin, nếu anh bạn cảm thấy cũng được thì quy ra giá cả là được rồi. Gã Huyền tiên tướng mạo không tầm thường kia thấy Diệp Mặc do dự lập tức chắp tay nói. Diệp Mặc gật đầu nói: -    Anh nói thử nghe coi. -    Ở tầng ba của Hỗn Độn Tinh Vực có một nơi có thể tồn tại mỏ tiên tinh, tôi cũng không xác định. Sau khi Huyền tiên kia nghe Diệp Mặc nói, lập tức nói. -    Mỏ tiên tinh? Diệp Mặc nghi hoặc lặp lại một lần. Lập tức không đợi Huyền Tiên này nói gì nữa, liền trực tiếp nói: -    Nếu có mỏ tiên tinh, hai người không đi còn có thể ở đây đánh nhau sao? Mỏ tiên tinh bất kể là loại thượng hạng hay loại thường thì đều là thứ tốt, Diệp Mặc không tin hai gã Huyền tiên này sẽ không động tâm, trái lại lại ở đây đánh nhau. Gã Huyền tiên cao gầy kia vội vàng nói,   -    Chúng tôi chính vì chuyện mỏ tiên tinh mới đánh nhau, bởi vì việc mỏ tiên tinh đó được tìm thấy là do một người bạn của chúng tôi gửi tin tức đến, nói là chỗ ba người bọn họ không đủ người, muốn chúng tôi cùng đến, chỉ có điều tôi muốn đến, nhưng y lại muốn đến một nơi khác ở tầng thứ tư, kết quả là chúng tôi không ai thuyết phục được ai, kỳ thực chúng tôi định xem ai thắng thì nghe theo người đó. -    Chính xác là vậy, nhưng nếu anh bằng lòng trao đổi vật liệu từ Vô Ảnh Kiêu với chúng tôi, tôi cũng đồng ý đi mỏ tiên tinh một chuyến. Gã Huyền tiên tướng mạo không tầm thường kia lập tức gật đầu nói. Thì ra là vậy, Diệp Mặc lại không hoài nghi lời của tu sỉ cao gầy này, lúc hắn đến hai người này đang chiến đấu ác liệt, hiện giờ giữa hai người dường như không hề có đề phòng lẫn nhau, hiển nhiên là trận đấu ác liệt vừa nãy của hai người hẳn không phải là đụng độ sinh tử. -    Vậy mỏ tiên tinh cách chỗ này bao xa? Diệp Mặc lại hỏi một câu. Nghe giọng điệu hai người, mỏ tiên tinh cũng không phải là chuyện rất chắc chắn, nếu như chắc chắn, Diệp Mặc phỏng chừng hai người này cũng sẽ không nói. Nếu là mỏ tiên tinh thật thì Diệp Mặc lại thực sự là rất muốn đi xem thử, cái mỏ tiên tinh này đối với hắn mà nói thực sự là rất quan trọng. Đối với tiên nhân bình thường mà nói, mỏ tiên tinh là thứ tốt chỉ đứng sau tiên mạch, mà tiên tinh chính là từ mỏ tiên tinh mà ra. Nhưng mỏ tiên tinh có một khuyết điểm, chính là phải khai thác mới có được tiên tinh, không giống như tiên mạch, lấy ra là có thể dùng rồi. Số tiên tinh trên người Diệp Mặc hiện giờ chỉ có chừng trăm viên, có thể nói là một Hư tiên hơi cao cấp một chút cũng giàu có hơn hắn một chút, mà Kim tiên hậu kì như hắn, nếu muốn thăng cấp tới Huyền tiên, không có tiên tinh thì cũng không thể thành công được. Lúc trước hắn đã nhìn qua chiếc nhẫn của Chân Băng Du, bên trong lại có hơn ba triệu tiên tinh thượng hạng, nhưng đây lại không phải là đồ của hắn, mà là của Chân Băng Du, huống hồ cho dù là hắn lấy toàn bộ số tiên tinh này ra dùng thì cũng không có cách nào thăng cấp lên Huyền tiên, Diệp Mặc hiểu rất rõ việc tu luyện của mình cần phải có Tiên tinh. Hơn nữa, tuy Chân Băng Du đang hôn mê, nhưng công pháp luyện thể trong cơ thể cô bởi vì là do dạng đơn giản của ‘Tam sinh quyết’ hợp thành nên vẫn có thể tự động vận hành. Lại có thêm đan dược của hắn, cho dù là mười năm nữa cũng sẽ không có tình huống hồn phi phách tán xảy ra. -    Không phải là rất xa, nếu anh bay đi thì chỉ cần thời gian một ngày, chúng tôi thì lại phải cần tới khoảng 10 ngày. Tu sĩ cao gầy lập tức trả lời, trong lòng lại đang nghĩ nếu Diệp Mặc ẩn dấu tu vi, hẳn là Huyền tiên trung kì hoặc hậu kì. -    Cũng được, đưa hết những vật liệu này của các anh cho tôi là được rồi, tôi đưa mỗi người 3 cặp lông vũ và ba viên yêu đan của Vô Ảnh Kiêu. Diệp Mặc gật đầu nói, những vật liệu này tốt hơn nhiều so với cái mà lúc đầu hắn trao đổi với tu sĩ Kim tiên ở Giác Hồn Vực. Vật liệu từ Vô Ảnh Kiêu của hắn đẳng cấp cũng tốt hơn rất nhiều. -    Không vấn đề. Hai gã Huyền tiên này lập tức đồng ý, bọn họ vốn chỉ muốn đổi lấy hai cặp thôi, bây giờ Diệp Mặc lại hào phóng đưa cho bọn họ mỗi người 3 cặp, đương nhiên là không có vần đề gì rồi. Qua giới thiệu lẫn nhau, hai gã Huyền tiên đã biết tên của Diệp Mặc, Diệp Mặc cũng biết tu sĩ cao gầy tên là Kim Truyền Lâm, gã tướng mạo không tầm thường kia tên là Khổng Cương, còn về lai lịch thì đối phương không có nói, Diệp Mặc cũng không hỏi. Diệp Mặc mời hai người lên Thanh Nguyệt, không để hai người tiến vào bên trong Thanh Nguyệt. Bên trong Thanh Nguyệt có Chân Băng Du, tuy Chân Băng Du không để ý đến bản thân cô, Diệp Mặc lại không nghĩ vậy, hơn nữa Kim Truyền Lâm và Khổng Cương hai người này như thế nào, Diệp Mặc một chút cũng không biết rõ. Thanh Nguyệt là của Diệp Mặc, Diệp Mặc không mời hai người tiến vào trong khoang, hai người đương nhiên sẽ không chủ động yêu cầu. ... Kim Truyền Lâm quả nhiên nói không sai, thời gian chỉ hơn một ngày, Diệp Mặc liền nghe gã nói đã đến nơi rồi. Diệp Mặc xuống khỏi Thanh Nguyệt, chỉ nhìn thấy một khe núi chật hẹp, có lẽ nên nói là một vực sâu, vực sâu kéo dài xa tít, thần thức của Diệp Mặc dường như nhận thấy được hạn chế, đồng dạng cũng không quét đến tận cùng. -    Ở đây hả? Diệp Mặc nghi hoặc hỏi, ở đây thiếu thốn tiên linh khí, tựa như không thể nào có mỏ tiên tinh nào mới đúng. -    Không phải chỗ này, là từ vực sâu đi thẳng vào trong, thời gian khoảng chừng một ngày là có thể tới nơi. Ở đây hình như có khoáng vật gì đó, hoặc là trận pháp gì đó, không thể phi hành, chỉ có thể xuống dưới đi bộ. Khổng Cương nghe thấy Diệp Mặc hỏi, lập tức trả lời. Khi thần thức của Diệp Mặc quét ra, liền biết là ở đây đúng là không thể phi hành, hắn nhìn hai người hỏi: -    Hai người đã tới đó rồi? -    Đúng vậy, chính vì năm người chúng tôi có được một bản đồ mỏ tiên tinh. Tìm kiếm đã gần ba tháng ở chỗ này, nhưng vẫn chưa có kết quả gì. Sau đó tôi và Khổng Cương cho rằng bản đồ này là giả, liền quyết định trước tiên cứ tới tầng thứ tư của Hỗn Độn Tinh vực, mà ba người kia vẫn cứ cho rằng ở đây có mỏ Tiên tinh, cho nên cứ tiếp tục ở đây tìm kiếm. Không ngờ chúng tôi vừa mới đến cửa vào tầng thứ tư, bọn họ liền truyền tin tức đến, nói là tìm thấy mỏ tiên tinh rồi. Kim Truyền Lâm lập tức nói. -    Vậy cái vừa nãy anh nói với tôi không nhất định thực sự tồn tại? Chỉ là có khả năng tồn tại? Diệp Mặc nhìn chằm chẳm Kim Truyền Lâm hỏi lại lần nữa. Khổng Cương vẫn cho rằng Diệp Mặc là tu sĩ Huyền tiên hậu kì, thậm chí tu vi còn cao hơn gã và Kim Truyền Lâm một chút. Bây giờ Diệp Mặc hỏi, gã sợ Diệp Mặc nghi ngờ, vội vàng nói: -    Anh bạn hiểu lầm rồi, bởi vì lời nói của người bạn truyền tin tức kia không đáng tin cho lắm, tôi không tin lời y lắm, cho nên tôi mới muốn yêu cầu tiếp tục tới tầng thứ tư, mà y thì muốn quay về xem xem. Diệp Mặc gật đầu nói; -    Nếu vậy thì dẫn đường đi, tôi cũng đi thử xem. Nói xong Diệp Mặc bế Chân Băng Du từ trên Thanh Nguyệt xuống, cõng trên lưng mình, đồng thời thu hồi Thanh Nguyệt. Khổng Cương và Kim Truyền Lâm lúc này mới biết, thì ra bên trong pháp bảo phi hành của Diệp Mặc còn có một người nữa, còn là một cô gái cực đẹp, hình như tiên tử cực kỳ xinh đẹp này còn bị thương nặng, chỉ là hơi thở của Chân Băng Du yếu ớt gần như không có, hai người đều không nhìn ra tu vi của cô. Nhưng hai người cũng không hỏi Diệp Mặc, dù sao thì đây là việc riêng tư của Diệp Mặc. Sau khi Kim Truyền Lâm dẫn đường một đoạn, Diệp Mặc liền có chút không kiên nhẫn được nữa, hắn cảm thấy tốc độ quá chậm, hắn biết đối phương không phải là cố ý chậm như vậy, mà là sợ bị Tuyền sát hư không cuốn vào trong, Diệp Mặc vẫn phải mở miệng nói: -    Anh Kim, hay là để tôi dẫn đầu đi. Diệp Mặc vừa mở miệng, Kim Truyền Lâm liền hiểu ý Diệp Mặc, gã có chút xấu hổ xích qua một bên nói: -    Anh Diệp, tu vi của anh cao hơn tôi, anh dẫn đầu thì không còn gì tốt hơn. Diệp Mặc không để ý lời nói của Kim Truyền Lâm, thời gian của hắn rất quý giá, loại lãng phí thời gian vô nghĩa này, hắn cũng không sẵn lòng lắm. Đối với Tuyền sát hư không, Diệp Mặc căn bản là không lo lắng, phạm vi thần thức của hắn đã có thể cảm ứng được từ lâu rồi, cho nên từ sau khi hắn dẫn đường, tốc độ của ba người lập tức tăng nhanh.      
Chương 1608 Phi Hành Pháp Bảo Bị Dòm Ngó   Kim Truyền Lâm và Khổng Cương nhìn nhau, trong mắt cũng có thể nhìn thấy chút kiêng kị. Bọn họ không biết Diệp Mặc từ nơi nào đến, chẳng những không sợ Vô Ảnh Kiêu, đến Tuyền sát hư không dường như cũng có thể cảm ứng được. Diệp Mặc dẫn đường ba người họ với tốc độ cực nhanh, căn bản cũng không đến một ngày, chỉ trong nửa ngày ngắn ngủi, cũng đã đến được ngã ba rồi. Đến nơi, Diệp Mặc căn bản cũng không cần Kim Truyền Lâm nhắc nhở, thần thức đã quét đến ba người đang trong một chỗ sâu trong ngã ba hẹp ấy, đều là tu vi Huyền Tiên, hai tên Huyền Tiên hậu kỳ, một tên Huyền Tiên đỉnh phong trung kỳ. Lúc này trước mặt ba người là một sơn động cực lớn cũng đã được mở ra, sơn động này ở bên cạnh một vách đá hơi nghiêng. Thần thức của Diệp Mặc quét vào trong sơn động này, quả nhiên có một chút tiên tinh vụn trong đó, dường như hạ phẩm cũng có mà trung phẩm cũng có. -    Ồ, Kim sư huynh, sao các anh nhanh như vậy đã đến nơi rồi? Hắn là ai? Người nói chuyện là một nữ tu Huyền Tiên phong thái cũng không tệ, ba người sau khi đến trước mặt rồi, cô mới phát hiện ra mình không biết Diệp Mặc. Diệp Mặc chỉ là một tu sĩ Kim Tiên hậu kỳ, hơn nữa sau lưng còn cõng một người con gái bị trọng thương, sao lại cũng được Kim Truyền Lâm dẫn đến? Ngay lập tức cô nhìn thấy tướng mạo của người con gái này, đúng là cực kỳ xinh đẹp. Nếu như không phải hai người Kim Truyền Lâm và Khổng Cương đều không phải là người háo sắc, cô thậm chí còn cho rằng Diệp Mặc bị bọn họ ép đến, còn người con gái sau lưng Diệp Mặc cũng là một con mồi trong đó. -    Ồ… Người đàn ông mặc áo xám đứng sau lưng Huyền Tiên này ngạc nhiên ồ lên một tiếng, ánh mắt của gã nhìn thân hình Chân Băng Du, rõ ràng cũng bị dung nhan tuyệt thế của Chân Băng Du làm chấn động. Diệp Mặc vừa nhìn liền biết người đàn ông này không phải là người tốt, Kim Truyền Lâm và Khổng Cương cũng đều đã gặp Chân Băng Du, hai người họ cũng chỉ lộ ra chút giật mình rồi cũng không chú ý gì thêm nữa, còn ánh mắt của nam tu này thì lại chằm chằm nhìn Chân Băng Du. Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng, cũng không nói lời nào, người đàn ông áo xám này tu vi Huyền Tiên hậu kỳ, Diệp Mặc bây giờ có quả cân của Thế giới thạch, hắn căn bản cũng không để ý. -    Phùng Quảng Long, vị này là anh Diệp, có cả bạn đời của anh Diệp nữa. Khổng Cương thấy người đàn ông mặc áo xám này chằm chằm nhìn người con gái sau lưng Diệp Mặc, lại nghe thấy Diệp Mặc hừ lạnh một tiếng, lập tức biết Diệp Mặc trong lòng khó chịu, cho nên, gã lập tức đứng ra nhỏ giọng nhắc nhở một câu. Nói xong Khổng Cương lại chỉ nữ tu Huyền Tiên hậu kỳ nói chuyện đầu tiên nói với Diệp Mặc: - Đây là Hồ Dung sư tỷ, người kia là Trần Phái. Khổng Cương chỉ nam tu một mực vẫn chưa nói gì nhưng nhìn rất thành thật kia nói, tu vi Huyền Tiên trung kỳ đỉnh phong. Nhưng Diệp Mặc cũng không xem thường bất kỳ ai trong này, có thể đến được tầng thứ ba của Hỗn Độn Tinh vực, đều là những người không phải hạng tầm thường. -    Kim sư huynh, các anh sao lại đến đây nhanh như vậy? Hồ Dung lại hỏi một câu. Kim Truyền Lâm lại vội nói: - Pháp bảo phi hành của anh Diệp có thể phòng bị được Vô Ảnh Kiêu, cho nên chúng tôi mới đến nhanh như vậy.  -    Không ngờ lại có loại pháp bảo phi hành như này? Hồ Dung giật mình nhìn chằm chằm Diệp Mặc, ngay cả hai người Trần Phái và Phùng Quảng Long cũng kinh ngạc nhìn Diệp Mặc. Phùng Quảng Long lại càng có chút vui mừng lóe lên trong mắt, Diệp Mặc chỉ là một Kim Tiên hậu kỳ, chẳng những có một người con gái tuyệt sắc như này, còn có pháp bảo phi hành có thể phòng tránh được Vô Ảnh Kiêu nữa, những thứ này xứng với tu sĩ Kim Tiên sao? -    Anh Phùng, các anh chẳng phải gọi tôi và Kim Truyền Lâm đến, nói là phát hiện ra mỏ tiên tinh sao? Sao tôi không cảm nhận được Tiên linh khí? Những mảnh vỡ tiên tinh trên mặt đất này có phải là các anh tùy tiện rắc ra không? Khổng Cương cau mày nói. Phùng Quảng Long thấy Khổng Cương nói vậy, đồng thời cũng nhíu mày, sau đó khua tay nói: - Anh Khổng, chuyện mỏ tiên tinh không cần gấp gáp, nếu tìm anh đến đương nhiên sẽ không gạt anh sang một bên. Tôi bắt chuyện với Diệp sư đệ này trước đã.   Khổng Cương thấy Phùng Quảng Long gọi Diệp Mặc sư đệ, hơn nữa từ ánh mắt cũng có thể nhìn ra, gã chắc hẳn đã chú ý đến pháp bảo phi hành và người con gái sau lưng kia của Diệp Mặc rồi. Cho nên gã không đợi Phùng Quảng Long nói chuyện với Diệp Mặc, sắc mặt Khổng Cương liền trầm xuống: - Anh Phùng, anh Diệp này cũng là bạn của chúng tôi, cùng đến đây tìm mỏ tiên tinh. -    Cùng đến tìm mỏ tiên tinh? Hồ Dung nghi ngờ hỏi một câu. Giá trị của mỏ tiên tinh đương nhiên rất cao, hai người Khổng Kim dẫn theo một tu sĩ Kim Tiên đến giúp cái gì? Hơn nữa tu sĩ Kim Tiên này còn dẫn theo một người con gái bị trọng thương nữa.   Phùng Quảng Long và Trần Phái đều nghi ngờ, Trần Phái chỉ nghi ngờ hỏi một chút, cũng không nói thêm câu gì. Phùng Quảng Long lại nhanh chóng thu lại sự nghi ngờ của mình, đi đến trước mặt Diệp Mặc ôm quyền nói: - Diệp sư đệ, bạn của anh bị thương rồi à? -    Không phiền các hạ hao tâm tổn trí. Diệp Mặc lạnh lùng trả lời. Phùng Quảng Long lại cười ha hả nói: - Thực ra anh cũng không hiểu tôi, tôi và Khổng Cương là bạn bè, tính cách cũng tương tự nhau, đều thích kết giao bạn bè. Cho nên anh có thể nói chuyện được với Khổng Cương, thì chắc chắn cũng có thể nói chuyện với tôi được. Lời này của Phùng Quảng Long vừa nói ra, Hồ Dung và Trần Phái liền biết được ý tứ của Phùng Quảng Long, chỉ có điều bọn họ cũng không nhiều lời, Khổng Cương mặc dù rất muốn nói thêm câu nữa, nhưng lại Kim Truyền Lâm liếc nhìn, nên cũng không nhúc nhích gì. Diệp Mặc coi lời nói của Phùng Quảng Long vừa nói ra như không khí vậy, căn bản cũng không thèm nghe. Phùng Quảng Long cũng không nhụt chí, tiếp tục nói: - Diệp sư đệ, tôi cũng có chút kinh nghiệm nhất định với nội thương, hay là anh để tôi xem qua bạn của anh một chút, để tôi xem có thể giúp được chút gì không? -    Cút. Diệp Mặc quát lớn. Thấy Diệp Mặc mắng Phùng Quảng Long cút, những người còn lại lập tức khiếp sợ nhìn Diệp Mặc, cho dù Kim Truyền Lâm và Khổng Cương cũng không muốn Diệp Mặc lại nói thẳng đến vậy, hơn nữa lại không chút nể tình. Sắc mặt Phùng Quảng Long biến sắc, lập tức định ra tay, nhưng lại nhìn thấy Chân Băng Du mở mắt, dung nhan tuyệt mỹ đó lập tức khiến gã sững sờ, sự tức giận trong lòng lập tức biến mất, ngược lại lại cười cười nói: - Ha ha, nếu không muốn thì thôi, tôi cũng chỉ là muốn giúp chút mà thôi. Khổng Cương thấy Phùng Quảng Long không ngờ lại không ra tay, gã không muốn chuyện này lại xảy ra, vội nói: - Hồ Dung sư tỷ, mỏ tiên tinh rốt cục là thế nào? Rốt cục có hay không, nếu như không có, thì tôi muốn đi rồi. Hồ Dung cũng rất kinh ngạc khi Phùng Quảng Long không ra tay với Diệp Mặc, ngay lập tức cô cho rằng Phùng Quảng Long chắc hẳn kiêng kị hai người Khổng Cương và Kim Truyền Lâm. Bây giờ Khổng Cương hỏi đến, cô vội nói: - Ba người chúng tôi cũng đã tìm được vị trí chính xác rồi, tôi chắc trên 50% trong đó chính là lối vào của mỏ tiên tinh. -    Cho nên các anh rắc một chút tiên tin vụn lên mặt đất, chính là vì dẫn dụ chúng tôi mắc lừa đúng không? Kim Truyền Lâm thấy Hồ Dung nói vậy lập tức không hài lòng, lúc trước gã nhận được tin tức là 100%, mặc dù biết Hồ Dung nói căn bản cũng không thể nào tin được, nhưng khả năng 50% này cũng quá ít rồi. Nói cách khác lời nói của Hồ Dung này chính là đánh rắm, khả năng 50% sao? Cho dù bất cứ nơi nào cũng có 50% khả năng, hoặc là phải hoặc là không phải. -    Những tiên tinh này quả thực không phải chúng tôi rắc ra, tôi khẳng định những gì tôi nói là sự thực. Hồ Dung thấy Kim Truyền Lâm không tin cô, cũng bất đắc dĩ, chỉ có thể tăng thêm ngữ khí mà thôi. Lần này Diệp Mặc chủ động ngắt lời Kim Truyền Lâm nói: - Cô ấy nói không sai, những tiên tinh này quả thực không phải bọn họ cố ý rắc ra, mà là khi mở cái động phủ này bị rơi ra ngoài. Thần thức của Diệp Mặc cũng quét vào trong thạch động này, nham thạch của thạch động này cứng vô cùng, hơn nữa thần thức cũng không thể nào xuyên thấu vào sâu hơn. Nhưng cho dù như vậy, thần thức của Diệp Mặc cũng đã quét được trên thạch động này cũng có chút mảnh vụn tiên tinh rồi. -    Thật sao? Kim Truyền Lâm trong lòng thực ra vẫn rất kiêng kị Diệp Mặc, hơn nữa cũng tương đối tin tưởng Diệp Mặc. Bây giờ Diệp Mặc nói ra, gã theo bản năng lặp lại một câu. -    Vốn dĩ chính là vậy, anh nhìn trên vách đá này cũng có tiên tinh vụn này. Hồ Dung bắt được cơ hội có chút bất mãn nói. Kim Truyền Lâm lúc này cũng nhìn thấy tiên tinh vụn xung quanh vách đá, gật đầu nói: - Hóa ra như vậy thật, nơi này nếu như có tiên tinh vụn, vậy chứng tỏ rằng nơi này quả thực có khả năng là nơi có mỏ tiên tinh. Diệp Mặc cười khẩy nói: - Những tiên tinh vụn này chỉ là tàn dư của trận pháp được bố trí lưu lại mà thôi, cũng không có chút liên quan gì đến mỏ tiên tinh kia. Hồ Dung rõ ràng cũng sớm biết chuyện này, cô lại có chút kinh ngạc năng lực phán đoán của Diệp Mặc, trong thời gian ngắn như vậy lại có thể đoán ra tiên tinh vụn này không có liên quan gì đến mỏ tiên tinh kia. Phải biết trong này vốn dĩ chính là nơi có mỏ tiên tinh mà trong bản đồ chỉ, đào được tiên tinh, rất dễ khiến người ra nghĩ đến nơi này chính là địa chỉ mỏ tiên tinh. -    Có phải vậy không? Hồ Dung tiên tử? Kim Truyền Lâm lần này đến sư tỷ cũng không gọi nữa, mà lại trực tiếp gọi tên của Hồ Dung. Hồ Dung vội nói: - Không phải, anh nghe tôi nói, thạch động này chúng tôi sau khi đào vào, phát hiện trong này còn có một cấm chế che đậy nữa, cấm chế che đậy này rất cao minh, ba người chúng tôi trong khoảng thời gian ngắn căn bản cũng không thể nào phá được, cho nên tôi mời các anh đến, chúng tôi đoán là, sau khi phá được cấm chế này, mới có thể trực tiếp đến được vị trí của mỏ tiên tinh. Khi Diệp Mặc nghe thấy Hồ Dung nói về cấm chế, thần thức cũng đã lại lần nữa cẩn thận quét vào trong huyệt động mà ba người này đào. Quả nhiên, lần này thần thức của Diệp Mặc sau khi cẩn thận tìm kiếm, ở trong cùng của động tìm được một cấm chế rất rõ ràng. Cấm chế này hình như có tác dụng che chắn, hơn nữa lực phòng ngự cũng không tệ. Cấm chế có tác dụng che đậy, Diệp Mặc quả thực cũng có chút tin tưởng. Nơi này nếu như có mỏ tiên tinh thật, vậy ý đồ dùng cấm chế này quá rõ ràng rồi, đó chín là che lại, không muốn tiên linh khí tản ra ngoài. -    Vậy thì qua đó xem xem. Kim Truyền Lâm lập tức gật đầu nói, ngay sau đó là người đầu tiên tiến vào trong động. Mấy người Diệp Mặc cũng đi cùng. Kim Truyền Lâm sau khi xem qua cấm chế kia, lập tức cười khẩy nói: -    Tôi nói các anh sao lại tốt bụng như vậy, có mỏ tiên tinh còn nhớ gọi tôi nữa. Hóa ra cấm chế này không phải đơn giản là có thể phá đi được, nhưng tôi mặc dù là một Tiên trận sư cấp một, nhưng cấm chế này tôi căn bản cũng không nhìn ra được, đoán chừng khiến Hồ Dung sư tỷ thất vọng rồi. Diệp Mặc ngược lại không ngờ tên Kim Truyền Lâm này lại còn là một Tiên trận sư cấp một nữa. Hồ Dung thấy Kim Truyền Lâm nói vậy vội nói: - Kim sư huynh, anh xem anh nói, cấm chế này chính là dựa vào sức mạnh mà mở ra, chúng ta năm người hợp lại, chắc chắn có thể thành công được.    
Chương 1609 Đập Thành Mảnh Nhỏ   Trần Phái vẫn im lìm không nói gì chủ động nói: - Hồ Dung sư tỷ nói không sai, chúng ta cùng hợp lực lại quả thực có thể phá vỡ cấm chế này. Trần Phái lúc trước một mực không nói gì, Diệp Mặc cũng sớm đã chú ý đến người này, người này thoạt nhìn có chút không nổi bật, nhưng mơ hồ lại có chút khí tức âm hàn. Nếu như tu sĩ bình thường cũng khó có thể cảm nhận được, Diệp Mặc linh căn đầy đủ, hơn nữa lại tu luyện Tam Sinh quyết, liền cảm giác được ngay lập tức. Cái cảm giác này khiến Diệp Mặc cũng không có thiện cảm lắm với tên Trần Phái này. Nhưng những lời này của Trần Phái cũng có chút đạo lý, Diệp Mặc cũng đồng ý, cấm chế này quả thực cần phải dùng sức mạnh mới có thể phá được. Nếu như muốn phá thật, thì cấm chế này Diệp Mặc cũng không phá được. Cấm chế này ít nhất cũng phải cấp năm trở lên, cho dù có năm người cũng cần phải mấy ngày, nếu thiếu đi một người thì thời gian cũng sẽ kéo dài thêm, chẳng trách bọn họ lại gọi Kim Truyền Lâm và Khổng Cương đến. Nhưng Diệp Mặc cho rằng, nếu như thêm hắn vào, thì cũng không cần nhiều thời gian, quả cân thế giới thạch của hắn đập xuống, thì uy lực căn bản cũng không có gì có thể cản nổi. -    Khoan đã, tôi thấy rồi. Kim Truyền Lâm bỗng nhiên ngạc nhiên ngắt lời người khác, chỉ vào một góc ngạc nhiên nói. -    Thấy cái gì? Hồ Dung nghi ngờ hỏi. Kim Truyền Lâm vô cùng kích động nói: - Cấm chế này bị phá rồi, chúng ta chỉ cần tấn công trận kỳ bị tàn phá này, nói không chừng trong khoảng hai tuần hương có thể phá vỡ được. Thực ra khi Kim Truyền Lâm nói câu thấy rồi, Diệp Mặc cũng đã phát hiện ra nơi cấm chế này bị tàn phá. Hắn ngược lại lại có chút khen thưởng Kim Truyền Lâm, một Tiên trận sư cấp một có thể phát hiện ra chỗ tàn phá của cấm chế này, cũng không phải là chuyện đơn giản. Hồ Dung trong mắt lộ ra tia tiếc nuối, sớm biết như này không gọi hai người Kim Truyền Lâm đến nữa. Nhưng cô cũng chỉ tiếc nuối trong chốc lát rồi lại thôi, ngược lại cũng mừng rỡ nói: - Vậy thì mọi người nhanh chóng tấn công cấm chế đi. Tôi cũng muốn biết đây có phải hay không. -    Để tôi. Trần Phái ngay lập tức phóng ra pháp bảo của mình đập lên cấm chế, mấy người thấy vậy cũng nhao nhao phóng pháp bảo của mình ra. Diệp Mặc thấy cấm chế tàn phá này bị năm người tấn công, thậm chí chỉ cần một tuần hương là có thể phá rồi, cũng lười chẳng thèm phóng ra Thế giới thạch. Diệp Mặc chỉ là tu vi Kim Tiên hậu kỳ, hắn không chủ động ra tay, lại cõng một người con gái trên lưng, năm người còn lại cũng chẳng mở miệng bảo hắn ra tay. Quả nhiên chỉ vẻn vẹn một tuần hương, cấm chế đó đã vang lên những tiếng răng rắc, Kim Truyền Lâm lại tấn công thêm mấy cái nữa, liền nghe thấy tiếng ồn ào, cấm chế che chắn trước mắt hoàn toàn bị phá hủy, lộ ra một thạch sảnh sực lớn. -    Phá được rồi sao? Khổng Cương nghi ngờ chằm chằm nhìn thạch sảnh trước mặt nói, dường như có chút không tin cấm chế này lại phá dễ dàng như vậy. Nhưng thạch sảnh trước mặt này cũng không có bất kỳ thứ gì, nói cách khác chỉ là một ngã ba, có ba cửa động thông nhau đi vào sâu bên trong núi, bất luận là thần thức hay là mắt thường cũng không nhìn thấy rõ bên trong rốt cục là có thứ gì. -    Trong này có ba cửa động, chúng ta làm sao giờ? Trần Phái chằm chằm nhìn ba cửa động hỏi. Tất cả mọi người nhìn về phía Hồ Dung, rõ ràng Hồ Dung trong này cũng có chút địa vị. Hồ Dung trầm mặc một lúc rồi nói: - Tôi đề nghị đi vào ba cửa động này cùng một lúc, người của chúng ta bên này chia làm ba đội nhỏ, mỗi một đội tiến vào một cửa động. Đề nghị của Hồ Dung ngay lập tức được mọi người đồng ý, đúng lúc này Chân Băng Du bỗng nhiên nhỏ giọng hỏi bên tai Diệp Mặc: - Đây là đâu? Diệp Mặc có chút lúng túng một lúc rồi nói: - Đây là tầng thứ ba, tôi đến tìm một mỏ tiên tinh, chắc hẳn cũng không chậm trễ bao nhiêu thời gian, cô không cần lo lắng. Chân Băng Du bị trọng thương, hắn không nhanh chóng dẫn cô quay về Cực Kiếm môn, lại một thân một mình đi tìm tiên tinh, mặc dù cái này đối với Diệp Mặc mà nói cũng là chuyện cần thiết, nhưng hắn cũng có chút ngại. -    Uhm. Chân Băng Du sau khi nói một từ, cũng không nói thêm gì nữa. Phùng Quảng Long mở miệng nói: - Như vậy tốt rồi, Hồ Dung sư tỷ và anh Trần một đôi. Anh Khổng và anh Kim một đội, tôi cùng Diệp sư đệ này một đội là được rồi.   Lời này của Phùng Quảng Long vừa nói ra, tất cả mọi người cũng không nói gì. Rõ ràng đều hiểu ý tứ của Phùng Quảng Long, tên này chắc chắn là muốn giết tên họ Diệp này, sau đó cướp pháp bảo phi hành, nói không chừng người con gái kia cũng nằm trong âm mưu của gã. Khổng Cương đang định nói chuyện, lại nghe thấy Diệp Mặc đơn giản nói: - Được. Hồ Dung chỉ nói tổ độ tiến vào tìm mỏ tiên tinh, cũng không nói sau khi tìm mỏ tiên tinh rồi, có phải thông báo với đồng bọn hay không. Cũng không biết giữa bọn họ đã lên kế hoạch rồi hay không, hoặc là nói có cách khác rồi. Nếu như Hồ Dung không nói, thì Diệp Mặc cũng không hỏi. Đối với Diệp Mặc mà nói, nếu như hắn tìm được mỏ tiên tinh rồi, hắn sẽ không chủ động thông báo. Hắn cũng không hứa với ai, còn đến chỗ này, vẫn là vì dùng nguyên liệu Vô Ảnh Kiêu trao đổi lấy được tin tức. Vốn dĩ Hồ Dung muốn phản đối thấy Diệp Mặc cũng đồng ý rồi, chỉ có thể nuốt lời phản đối lại. Cô phản đối Diệp Mặc và Phùng Quảng Long thành tổ đội, ngược lại cũng không phải suy nghĩ cho Diệp Mặc, mà là vì pháp bảo phi hành trên người Diệp Mặc, cô cũng muốn có. -    Nếu như vậy, vậy thì chúng ta bắt đầu hành động thôi, tôi chọn đi vào cửa động bên trái. Phùng Quảng Long lập tức nói, đoán chừng gã cũng sợ xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Nói xong gã nhìn Diệp Mặc cười cười: - Anh bạn, chúng ta đi trước thôi. Lần này ngược lại lại không gọi Diệp Mặc là sư đệ nữa. Thấy Diệp Mặc lưng cõng một người con gái đi cùng Phùng Quảng Long tiến vào trong cửa động bên trái, Khổng Cương lắc đầu, cũng không nói gì. -    Tên Phùng Quảng Long này quả thực hơi quá đáng, một mình ăn mảnh. Hồ Dung cười khẩy nói, rõ ràng cũng có chút nuối tiếc pháp bảo phi hành của Diệp Mặc. Kim Truyền Lâm cười khẩy nói: - Ăn mảnh một mình, còn không biết là ai đâu. Khổng Cương, chúng ta đi thôi. Nói xong gã dẫn theo Khổng Cương trực tiếp tiến vào cửa động bên phải, nhường lại cửa động chính giữa cho Hồ Dung.   -    Kim Truyền Lâm có ý gì vậy? Hồ Dung nhìn bóng Kim Truyền Lâm và Khổng Cương biến mất nghi ngờ hỏi. Trần Phái cau mày suy nghĩ một hồi, rồi lên tiếng: -    Gã e rằng muốn nói tên Diệp Mặc kia cũng không đơn giản, tâm tư của Phùng Quảng Long tất cả mọi người đều biết, tên họ Diệp kia chắc chắn cũng biết. Hắn nếu như biết, còn muốn chủ động cùng đội với gã, rất có khả năng là vì hắn căn bản không sợ Phùng Quảng Long. Hồ Dung cũng trầm mặc, vừa rồi Diệp Mặc dường như cũng không lo lắng, cũng chưa từng có ý sợ hãi, hơn nữa hắn lại quát Phùng Quảng Long cút trước mặt Phùng Quảng Long, chắc hẳn cũng không phải chủ ý chọc giận. Lúc trước cô còn cho rằng Diệp Mặc rất quen hai người Kim Truyền Lâm, Khổng Cương. Bây giờ xem ra, hình như cũng không phải như vậy. -    Chúng ta cũng vào thôi, nếu như không tìm được, vậy thì vào động mà Phùng Quảng Long vào xem sao. Hồ Dung không tiếp tục nghĩ nữa, khua khua tay đi thẳng vào cửa động giữa. … Diệp Mặc sau khi cùng Phùng Quảng Long tiến vào cửa động, cũng không tiếp tục dài dòng với Phùng Quảng Long. Hắn biết Phùng Quảng Long muốn giết hắn cướp đồ, mấy người Kim Truyền Lâm cũng biết, nếu mọi người đều giả bộ như không có chuyện gì, hắn cũng sẽ không vạch trần. Trong thạch động hoàn toàn đen như mực, đối với Diệp Mặc và Phùng Quảng Long mà nói, cái này cũng không ảnh hưởng chút nào. Thạch động này mặc dù thần thức cũng bị áp chế, phạm vi nghìn mét cũng có thể nhìn rõ được. Hai người đi cũng chưa đến hai canh giờ, thì đến một nơi trống trải, nơi này còn có một bàn đá và ghế đá, dường như là nơi để nghỉ ngơi. Hơn nữa nơi này không giống với những nơi khác, xung quanh còn có một Minh quang trận, những ánh sáng yếu ớt phát ra, chiếu sáng nơi này là nơi có chút trống trải, có chút âm u. Phùng Quảng Long sau khi thấy chỗ này, lập tức dừng lại. -    Diệp sư đệ, chúng ta dừng lại đây nghỉ ngơi chút đi. Phùng Quảng Long sau khi dừng lại, lập tức nhìn Diệp Mặc cười tủm tỉm nói. Diệp Mặc không nói gì, hắn thực sự không có tâm trạng nói nhảm với tên này. Thấy Diệp Mặc không nói gì, Phùng Quảng Long cũng không lôi thôi nữa, nói thẳng: - Anh bạn, tôi nhắm trúng pháp bảo phi hành của anh, ra giá đi. Nếu như anh có thể cho tôi miễn phí, tôi bằng lòng giúp anh trị thương cho bạn anh… -    Cút. Diệp Mặc lại lần nữa quát lớn. Phùng Quảng Long sắc mặt lạnh lùng: - Lúc trước anh ở ngoài cũng nói tôi cút đi, tôi còn chưa tính sổ với anh, bây giờ anh vẫn còn dám lớn lối như vậy, ông đây đếm từ một đến ba, giao pháp bảo phi hành và người bạn kia của anh ra… Chân Băng Du cũng không còn hôn mê nữa, lời nói của Phùng Quảng Long cô đương nhiên nghe thấy, trong lòng không khỏi thầm bất đắc dĩ. Tên này tìm cái chết cũng quá rõ ràng rồi, Diệp Mặc bây giờ là Kim Tiên hậu kỳ, nếu như đã dám đi cùng gã, chắc hẳn cũng đã có cách đối phó với gã. Diệp Mặc làm gì còn đợi gã dài dòng nữa, quả cân Thế giới thạch cũng được đập xuống. Hắn lấy ra quả cân Thế giới thạch cũng chỉ đánh một trận, trong lòng cũng có chút khó chịu, bây giờ tên Phùng Quảng Long này khiêu khích, hắn căn bản cũng không nghĩ nhiều, lập tức phóng ra quả cân Thế giới thạch của mình. Một sức ép không gian kinh khủng truyền đến, khi Phùng Quảng Long phát hiện ra Diệp Mặc không ngờ lại dám động thủ, lập tức liền phản ứng lại. Gã không biết hòn đá đen càng lúc càng lớn này là pháp bảo gì, nhưng áp lực áp chế không gian này, khiến gã khó có thể ngăn chặn được khủng hoảng trong lòng, đối phương không phải là Kim Tiên hậu kỳ sao? Lực ép kinh khủng của Thế giới thạch khuếch tán trong động nhỏ hẹp này, uy lực lại càng lớn. Phùng Quảng Long cũng không kịp nghĩ gì khác, một bóng dáng màu hồng được phóng ra, muốn chặn lại núi đá của Diệp Mặc kia lại. Ầm… Diệp Mặc ra tay trước, quả cân Thế giới thạch cũng đã được khởi động, còn Phùng Quảng Long vội vàng phóng ra Kim cổ của mình, mặc dù Kim cổ của gã cũng miễn cưỡng thuộc hàng tiên khí trung phẩm, nhưng là một tiên khí tứ phẩm còn chưa hoàn toàn khởi động, muốn chặn lại quả cân thế giới thạch của Diệp Mặc, căn bản không thể nào. Gã chắc cũng không ngờ Diệp Mặc lại dám chủ động ra tay, nói cách khác gã căn bản không coi Diệp Mặc ra gì. Công pháp ẩn nấp có rất nhiều, tuổi tác của Diệp Mặc thoạt nhìn không lớn, không thể nào là loại người có tu vi cao thâm ẩn giấu được. Cũng chính vì suy nghĩ sai lệch này, gã không cứu nổi mình. Huống chi cho dù gã toàn lực ra tay, cũng chưa chắc là đối thủ của Diệp Mặc. Két… Sau khi Kim cổ phát ra tiếng nổ vang, thì lại là âm thanh vỡ vụn răng rắc.    
Chương 1610 Tiên Niết Thể Đi Đào Khoáng   Chỉ một hiệp thì Kim Cổ của Phùng Quảng Long đã tứ phân ngũ liệt, hoàn toàn biến thành bã vụn rồi. Phùng Quảng Long nhất thời kinh hãi, không đợi y hiểu được chuyện gì xảy ra thì Quả Cân 'Thế giới thạch' của Diệp Mặc đã lại lần nữa đập tới. -    Dừng tay, ta có chuyện muốn nói...   Phùng Quảng Long đã hoàn toàn kinh sợ cái Quả Cân này của Diệp Mặc rồi, đâu còn dám liều mạng nữa? Trong lòng Diệp Mặc cảm thấy cái tên Phùng Quảng Long này rất đáng khinh, ngay cả cái tên tu sĩ Huyền Tiên trung kỳ lúc trước bị hắn và Chân Băng Du liên thủ giết chết cũng không đến nỗi thế này. Diệp Mặc khẳng định là nếu tên Phùng Quảng Long này gặp tên Huyền Tiên trung kỳ kia thì cũng sẽ bị giết mà thôi. Loại thủ đoạn này mà cũng dám cướp giật của hắn hay sao, thật sự là không biết sống chết. Bản thân mình cũng quá xem trọng y rồi. Ầm ầm... Quả Cân trong tay của Diệp Mặc không có nửa phần chần chờ, trực tiếp đập lên người của Phùng Quảng Long. Phùng Quảng Long cho dù là tu vi Huyền Tiên hậu kỳ, thì cũng không thể nào thoát khỏi lần công kích này của Diệp Mặc, lập tức bị đập nát như cám. Sau khi thu hồi lại Quả Cân, thì Diệp Mặc cũng tiện tay thu hồi lại nhẫn trữ vật của Phùng Quảng Long. Bên trong chiếc nhẫn trữ vật chỉ có mấy chục ngàn tiên tinh thượng phẩm, còn có một chút các loại tiên linh thảo nữa. Đường đường là một Huyền Tiên hậu kỳ, nhưng như thế này thì quá nghèo rồi. Diệp Mặc đoán rằng cái tên này trước nay vẫn chỉ luôn đi tìm các tu sĩ cấp thấp để bắt nạt mà thôi. Chân Băng Du thấy Diệp Mặc chỉ một chiêu đã giết Phùng Quảng Long, thì cô lập tức biết là tu vi của Diệp Mặc lại lần nữa tăng lên rất nhiều rồi. Hơn nữa Diệp Mặc cũng đã có thêm một cái pháp bảo hình Quả Cân kia, dường như nó cũng không hề bình thường. Nhưng chỉ mới nghĩ một lát thôi, thì từng cơn mệt mỏi đã truyền đến, nhưng lần này thì thật ra cũng không bị ngất, mà chỉ là nhẹ nhàng chìm vào giác ngủ mà thôi. Chân Băng Du ngủ thiếp đi thì Diệp Mặc cũng biết, cho nên cũng không muốn nói gì với cô cả. Hắn biết rằng lúc này thì cô đang rất yếu ớt. Diệp Mặc nhanh chóng rời khỏi chỗ này. Hai nén hương sau thì Diệp Mặc ngừng lại. Ở chỗ này đã xuất hiện một cái cấm chế, và nó cũng đã có chút sứt mẻ. Bên trong cũng có tiên linh khí nhàn nhạt tỏa ra. Tiên linh khí ở đây cũng không nồng đậm, nhưng Diệp Mặc khẳng định là ở đây phải có cái gì đấy, có lẽ thật sự là có một mỏ tiên tinh. Lúc này thì Diệp Mặc cũng không hề do dự chút nào, trực tiếp lấy Quả Cân mầu đen ra đập xuống. Cái cấm chế vốn đã sứt mẻ kia quả thực là chịu không nổi một kích của Quả Cân thì đã vỡ vụn ra rồi. Tiên linh khí nồng đậm liền tràn ra ngoài. Lúc này thì Diệp Mặc đã biết được là Kim Truyền Lâm kia cũng không hề lừa hắn. Ở đây thực sự là có một mỏ tiên tinh. Hơn nữa còn là một mỏ tiên tinh thượng phẩm, chỉ là nó đã bị đào bới mất một phần mà thôi. Đáng tiếc là mỏ tiên tinh này không có cách nào mang đi cả, chỉ có thể đào bới từng chút một. Đã biết đây là một mỏ tiên tinh, thì Diệp Mặc liền lấy cái biệt thự chân khí của mình ra sau đó đặt Chân Băng Du vào trong biệt thự rồi mới lập tức bắt tay đào  Chưa từng có một tiên nhân nào có thể đào khoáng giống như Diệp Mặc cả. Vì hắn vừa đào khoáng vừa có thể vận chuyển 'Tam sinh quyết' để tu luyện. Cũng chẳng có một tu sĩ tu vi luyện thể Tiên niết thể nào cầm tiên khí tứ phẩm đi để mà đào khoáng cả. Chỉ có một mình Diệp Mặc hắn mà thôi. Ưu thế sự cường hãn của tu sĩ luyện thể hoàn toàn được biểu hiện ra, từng đống tiên tinh thượng phẩm nhanh chóng được Diệp Mặc đưa vào trong Thế giới trang vàng. Còn con 'Vô ảnh' tham ăn ở trong Thế giới trang vàng thấy không ngừng có tiên tinh được đưa vào thì lập tức đã đoán được là Diệp Mặc gặp được chuyện tốt, cho nên vội vã yêu cầu được ra ngoài. Diệp Mặc liền đưa 'Vô ảnh' ra, để cho nó tự mình đi cắn nuốt tiên tinh. Còn hắn thì không ngừng đào khoáng để đưa vào trong Thế giới trang vàng. Hắn nhất định phải đào, vì hắn cần thăng cấp Huyền Tiên, nếu không có tiên tinh thì căn bản là không được. Một năm sau, Diệp Mặc nhìn khoảng bốn mươi đến năm mươi triệu tiên tinh ở trong Thế giới trang vàng của mình, thì mới chịu ngừng lại. Mỏ tiên tinh này ít nhất phải có trên dưới hai trăm triệu tiên tinh, nhưng Diệp Mặc cũng không muốn lãng phí quá nhiều thời gian. Vì hắn cảm giác được biện pháp thu hoạch tiên tinh này quá chậm, hiện tại thì hắn không thể nào đẩy nhanh tiến độ được, nhưng chờ khi hắn tu vi cao hơn thì được rồi. Một năm trôi qua, bọn người Kim Truyền Lâm không một ai đến cả. Diệp Mặc cũng biết bọn họ hẳn là cũng đã gặp được mỏ tiên tinh khác rồi, chỉ là không biết phẩm cấp mỏ tiên tinh mạ họ gặp là gì mà thôi. Diệp Mặc cũng không muốn suy đoán, lúc này hắn đã quyết định rời khỏi đây, tiếp tục đi lên tầng bốn. Sau khi thu hồi 'Vô ảnh', Diệp Mặc lại lần nữa cõng Chân Băng Du lên lưng, sau đó lại sử dụng trận pháp để ẩn nấp hoàn toàn mỏ tiên tinh này đi. Lúc này thì hắn mới yên tâm mà rời khỏi. Hắn sợ sau này bản thân không có tiên tinh, thì sau này còn có thể trở lại đây mà đào. Cho nên cứ dấu nó đi là hay nhất. Diệp Mặc nhanh chóng rời khỏi thạch động, nhưng khi hắn vừa mới muốn rời khỏi cửa động, thì liền ngừng lại. Hắn đột nhiên có một loại dự cảm không tốt lắm, dường như là cái cửa động này có gì đó nguy hiểm đang chờ hắn. Diệp Mặc đối với dự cảm của mình vẫn luôn tin tưởng, vì hắn tu luyện 'Tam sinh quyết', cho nên với những biến hóa xung quanh hắn đều có thể dùng trực giác cảm nhận khó có thể diễn tả được. Trừ phi đối phương là một người có bản lĩnh cao hơn hắn rất nhiều, bằng không thì hắn sẽ không thể nào có loại dự cảm này. Hiện tại hắn đã dự cảm được nguy hiểm, vậy thì hẳn là có kẻ đang mai phục sẵn chờ đợi hắn. Diệp Mặc lập tức phóng mấy đạo thần thức đao ra ngoài, phát hiện thứ che đậy thần thức ở bên ngoài không phải là một trận pháp, mà là một cái pháp bảo, hơn nữa còn là một pháp bảo khiến thần thức đao của hắn trở nên vô dụng. Dù cho thần trí của hắn không quét đến được, thì cũng không hề ảnh hưởng tới phán đoán của hắn. Ai biết được cái kẻ chuẩn bị đánh lén kia có ẩn nấp đi hay không? Có thể ở đây ẩn nấp chờ thời cơ đánh len chỉ có thể là hai trong số bốn tên đi vào cửa động này. Nhưng Diệp Mặc cảm thấy Khổng Cương và Kim Truyền Lâm cũng không phải là hạng người này, kẻ duy nhất có khả năng chỉ có Trần Phái và Hồ Dung. Hồ Dung thì Diệp Mặc thấy khả năng cũng không lớn, đáng nghi nhất vẫn là tên Trần Phái kia. Diệp Mặc nghĩ tới cái khí tức âm hàn lúc trước trên người Trần Phái, thì nếu như đúng là Trần Phái, thì tốt nhất là hắn nên sử dụng Cửu Dương thiên hỏa. Nghĩ tới đây, thì khi Diệp Mặc vừa đứng trước động khẩu hắn đã lập tức phóng Thiên hỏa ra. Vầng Thái Dương mầu tím lập tức từ cửa động bay ra ngoài. Đòn công kích bằng Thiên hỏa bất ngờ này thì cho dù là Đại Tiên cũng không nhất định có thể tránh né được. Diệp Mặc tin rằng cho dù đối phương không phải là Trần Bái thì Thiên hỏa của hắn vẫn có tác dụng. Một tiếng hét thảm vang lên. Diệp Mặc nghe được thì lập tức biết đúng là tên Trần Phái rồi. Lúc này thì cái pháp bảo che đậy thần thức ở bên ngoài do chủ nhân đã bị thương, cho nên cũng mất đi hiệu quả. Diệp Mặc lập tức quét thần trí tới một cái bóng đen chạy ra khỏi cửa động. Sau một khắc thì Diệp Mặc đã phát hiện ra Trần Phái, y lúc này nhìn không giống người cũng chẳng giống quỷ, hai mắt đang nhìn chằm chằm vào Diệp Mặc. Trong ánh mắt ngoại trừ sự kinh hãi và tức giận cực độ ra thì không còn gì cả. Có thể thấy được y và cái bóng đen vừa rồi Diệp Mặc thấy hoàn toàn không phải là một người. -    Quả nhiên là mày, mày giết Phùng Quảng Long, hiện tại lại muốn giết cả tao nữa đúng không?   Trần Phái nói một câu này khiến cho Diệp Mặc cũng cảm thán. Hắn không ngờ là còn có loại người vô sỉ này nữa. Ẩn nấp ở cửa động chờ mình đi ra để ám toán, nhưng khi bản thân bị đánh thì lại trở mặt thành kẻ bị hại ngay. Bất luận là mình đi ra ngoài, hay là Phùng Quảng Long đi ra ngoài, thì Trần Bái chắc chắn đều sẽ ám toán. Y ẩn nấp ở chỗ này, chính là vì muốn cướp đoạt tiên tinh. Sau khi thành công thì toàn bộ tiên tinh người ta đào được đều bị y thu vào tay, quả thực là một kẻ vô cùng thâm độc. Chỉ là không biết Khổng Cương và Kim Truyền Lâm có bị y ám toán hay chưa? Cái bóng đen vừa rồi chạy trốn rất có thể chính là Hồ Dung hoặc là một kẻ khác hợp tác cùng Trần Phái. Đối với kẻ như thế này, thì Diệp Mặc chẳng hề có hứng thú giải thích, trực tiếp lấy Quả Cân ra đập xuống. Còn Trần Phái thì vừa rồi đã thấy Diệp Mặc phóng ra Thiên hỏa, cho nên đã biết mình đấu không lại Diệp Mặc rồi. Cho dù là một tu sĩ Kim Tiên thì thế nào, có thể phóng ra loại Thiên hỏa Cửu Dương kinh khủng như vừa rồi thì không thể nào là hạng người đơn giản được. Công pháp của y tính âm hàn, sợ nhất chính là công pháp Thiên hỏa. Cho nên khi thấy Diệp Mặc khoát tay, thì y lập tức lấy ra một cái pháp bảo hình quan tài, muốn ngăn trở công kích Thiên hỏa của Diệp Mặc. Nhưng khiến y không ngờ chính là Diệp Mặc căn bản không hề phóng ra bất luận một loại mồi lửa nào, mà lại nện xuống một Quả Cân mầu đen thật lớn. Cái Quả Cân kia từ trên cao hạ xuống, đảo mắt một cái đã biến thành một tòa núi nhỏ rồi. Khi cái pháp bảo hình Quả Cân kia biến thành ngọn núi, thì Trần Phái đã thấy được rõ hơn, nhưng y lại chưa bao giờ phải khiếp sợ như hôm nay. Y có một loại cảm giác rằng cái Quả Cân kia của Diệp Mặc đập xuống, thì cái quan tài của y không thể nào chống đỡ được. Ý niệm trong đầu của Trần Phái còn chưa kịp lưu chuyển, thì đã cảm giác được không gian xung quanh dường như toàn bộ đều đã bị cái ngọn núi đen khổng lồ kia ép xuống. Không tốt! Trần Phái vừa nghĩ tới hai chữ này, thì quả núi nhỏ mầu đen kia đã đập lên phía trên cỗ quan tài của y. Áp lực kinh khủng lập tức truyền đến, trong nháy mắt Trần Phái liền phun ra một ngụm máu tươi. Lúc này Trần Phái cũng bất chấp việc tìm Diệp Mặc báo thù, lập tức tức há mồm ói ra một tấm bùa. Chiếc bùa này liền biến thành một đạo ánh sáng mầu xanh xám bao trùm lấy y. Tên này muốn chạy trốn sao? Diệp Mặc lập tức đã hiểu được cách suy nghĩ của Trần Phái, cho nên liền không ngừng rót tiên nguyên lực lên Quả Cân của mình. Ầm... Cái quan tài Trần Phái lưu lại bị Hắc Thạch Cân của Diệp Mặc đập thành mảnh nhỏ, còn Trần Phái ở dưới thì đã biến mất từ lâu. Trên mặt đất chỉ còn lại những vết máu loang lổ. Diệp Mặc tiếc nuối thu hồi lại Hắc Thạch Cân, trong lòng cũng có chút khó chịu. Những tên khốn này đều có bảo bối để bỏ chạy trối chết hết. Còn bản thân thì lại chỉ có thể dựa vào chính mình để chạy trốn mà thôi. Từ Chân Băng Du đến cái cô nữ tiên bênh vực kẻ yếu kia, rồi lần này lại tới Trần Phái. Dường như hầu hết mọi người đều có một loại biện pháp để chạy trốn trong đường tơ kẽ tóc. Diệp Mặc cũng tổng kết lại, hầu hết những phương pháp để chạy trốn thoát chết đều là sử dụng bùa. Xem ra chính mình cũng phải đi mua vài tấm bùa để bảo mệnh mới được. Vạn nhất có ngày nào đó đánh không lại người ta, thì mình cũng có biện pháp tốt để chạy trốn. Diệp Mặc cũng biết nếu như hắn luyện chế bùa, thì chắc cũng chỉ cần học hơn trăm năm là có thể trở thành một đại sư luyện phù rồi. Nhưng hắn thật sự là không muốn học thêm cái nghề này nữa. Cho dù là hắn có trận bàn thời gian và 'Tam sinh quyết', nhưng học tập luyện đan, luyện khí và trận pháp cũng đã lãng phí phần lớn thời gian của hắn rồi. Bất quá, nói đi cũng phải nói lại, nếu hắn không học luyện đan và luyện khí, thì lượng thời gian đấy hắn có thể đi kiếm được rất nhiều tiên tinh rồi lại đi mua lại những thứ hắn cần, nhưng như vậy thì thời gian tiêu tốn cũng như nhau thôi. Diệp Mặc lắc đầu, trong cái được phải có cái mất, làm sao có thể tính toán rõ ràng hết được. Trần Phái chạy thoát, khiến hắn chẳng kiếm được gì. Tuy rằng khá khó chịu, nhưng cũng không thể tránh được. Diệp Mặc nhìn một chút cái thạch động ở phía bên phải, tuy hắn không biết cái bóng đen lúc trước chạy trốn là ai, nhưng cũng không cần phải quan tâm nữa. Ở đây hắn đã đào được năm mươi triệu tiên tinh thượng phẩm, với hắn mà nói thì đã đủ để thăng cấp tu vi Huyền Tiên rồi. Hắn tìm kiếm tiên tinh, vốn chính là để thăng cấp lên Huyền Tiên mà. Lúc này Diệp Mặc không do dự nữa, mà nhanh chóng xoay người rời xa khỏi chỗ này.    
Chương 1611 Tiên Dược Sơn   Hai ngày sau, Diệp Mặc đã xuất hiện tại tầng bốn Hỗn Độn Tinh Vực. Vốn hắn nghĩ rằng Hỗn Độn Tinh Vực tầng bốn và tầng ba chắc hẳn đều là một mảnh không gian mờ ảo không khác nhau là mấy. Nhưng khi hắn tới được tầng bốn rồi, thì mới biết mình đã sai. Tầng bốn mặc dù không có mặt trời, nhưng lại có thêm một số vì sao sáng xinh đẹp, hơn nữa quang cảnh còn có chút tia sáng mông lung. Cho nên ở tầng bốn này trái lại còn sáng sủa hơn không ít so với tầng ba, chí ít thì là hắn nghĩ như thế. Diệp Mặc phỏng chừng những ngôi sao kia đều là các tinh cầu, chỉ là sau khi Hỗn Độn Tinh Vực bay được tới độ cao nhất định, thì lập tức sẽ có áp chế. Diệp Mặc cũng biết với thực lực của hắn hiện giờ thì không thể nào đi tới được những tinh cầu kia. Hắn cũng không biết tu vi Tiên Đế có thể đi tới được hay không, mà có lẽ là nếu có người có thể đủ khả năng, thì không phải là không thể từ nơi hư không này rời khỏi Hỗn Độn Tinh Vực. Sau khi tới tầng bốn, thì Diệp Mặc không hề đi đâu lung tung, mà hắn lập tức chọn tuyến đường chính là đi thẳng tới Tiên Dược sơn. Ở tầng bốn này thì tiên nhân hầu hết đều đã là tu vi Đại Ất Tiên rồi, có rất ít Huyền Tiên có thể tới được đây. Nếu có tu sĩ Huyền Tiên nào có thể tới tầng bốn thì đều đã là Huyền Tiên hậu kỳ rồi, hơn nữa bình thường họ cũng sẽ không dám đi sâu vào trong, chỉ có thể ở ngoại vi tầng bốn mà thôi. Về phần Kim Tiên thì ngay cả người dám tiến nhập vào Hỗn Độn Tinh Vực thôi đã rất ít rồi. Cho dù là Diệp Mặc, thì ở tầng bốn này hắn cũng không dám để cho 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' đạt đến vận tốc tối đa, vì trong ngọc giản của hắn cũng đã có giới thiệu qua, đó là Vô Ảnh Kiêu ở tầng bốn này đã đạt tới thực lực cấp bốn rồi. Vô Ảnh Kiêu cấp bốn thì trên lý thuyết cùng tương đương với Đại Ất Tiên. Cho nên dù Vô Ảnh Kiêu chỉ có khả năng ẩn nấp và đánh lén là lợi hại, sức chiến đấu thì cực kém, nhưng Diệp Mặc cũng không dám khinh thường. Vài ngày sau, Diệp Mặc lại thấy không hề đụng phải con Vô Ảnh Kiêu nào, mà cũng không hề gặp phải 'Tuyền sát hư không', thì lúc này hắn mới đẩy nhanh tốc độ thêm một chút. Hôm nay Diệp Mặc vừa muốn đi vào trong khoang thuyền của 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt', thì liền cảm giác được trong phạm vi thần thức có chút lực dao động. Hắn căn bản là chẳng kịp suy nghĩ gì, thì đã vung tay phóng Tử Đao ra ngoài. Một tiếng thét chói tai vang lên. Lập tức có mấy chiếc lông chim mầu xám trắng rớt xuống, nhưng ngoài ra thì không hề có thứ gì rớt xuống cả. Vô Ảnh Kiêu! Diệp Mặc lập tức biết rằng đó chính là Vô Ảnh Kiêu. Vô Ảnh Kiêu ở tầng bốn này quả nhiên là cường hãn hơn tầng ba nhiều lắm, ngay phương diện tốc độ thôi thì Vô Ảnh Kiêu của tầng ba Hỗn Độn Tinh Vực đã không thể nào so sánh được rồi. Diệp Mặc khẳng định rằng ‘Chủ vũ’ của Vô Ảnh Kiêu tầng bốn này thậm chí có thể luyện chế được pháp bảo phi hành tiên khí cấp sáu rồi. Pháp bảo phi hành tiên khí trung phẩm cấp sáu chính là loại pháp bảo phi hành đỉnh cấp đó! Vô Ảnh Kiêu mặc dù đã là cấp bốn, nhưng nếu như đã bị bại lộ vị trí và tung tích, thì lực chiến đấu của nó thậm chì còn không bằng cả tiên yêu thú cấp ba nữa. Cho nên lúc này thì thậm chí Diệp Mặc có chút chờ đợi Vô Ảnh Kiêu đi tới, vì tốc độ của Vô Ảnh Kiêu cấp bốn quá nhanh, ngay khi hắn cảm ứng được thì nó đã đánh lén được hắn rồi. Bất quá Diệp Mặc cũng không hề lo lắng, tu vi luyện thể của hắn bây giờ đã là Tiên niết thể, cho nên dù là bị Vô Ảnh Kiêu đánh lén một chút, thì hắn cũng sẽ không trực tiếp bị giết chết như các tu sĩ bình thường khác. Diệp Mặc không còn suy nghĩ muốn đi vào trong khoang thuyền 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' nữa. Chân Băng Du mặc dù không có thần thức, nhưng khi tỉnh lại thì cũng có thể tự mình lấy đan dược để ăn, không cần thiết hắn phải hỗ trợ. Khiến Diệp Mặc tiếc nuối chính là lại qua vài ngày sau thì hắn đã sắp tới Tiên Dược sơn rồi, nhưng vẫn chẳng hề gặp được cái bóng của con Vô Ảnh Kiêu nào cả. Diệp Mặc cảm giác được mình giống như là đang há miệng chờ sung vậy. Vô Ảnh Kiêu cấp bốn so với Vô Ảnh Kiêu cấp thấp hơn thì đã thông minh hơn nhiều rồi, chỉ cần không cẩn thận một chút thôi, thì nó sẽ lập tức quay đầu bỏ chạy. Cái con Vô Ảnh Kiêu lúc trước đã bị một đao của hắn chém sượt qua, mặc dù không chết nhưng nhất định là cũng đã bị thương nặng rồi. Nói không chừng chính là vì nguyên nhân này cho nên các con Vô Ảnh Kiêu khác đối với hắn cũng đều kiêng kỵ rồi. Có lẽ là hắn không thể tiếp tục há miệng chờ sung nữa, mà phải chủ động xuất kích thôi. Nghĩ đến việc chủ động xuất kích, thì Diệp Mặc lập tức giảm tốc độ của 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' lại, đồng thời thần thức 'Vực' cũng chậm rãi mở rộng ra ngoài. Khiến Diệp Mặc không ngờ chính là hắn chỉ vừa mới bắt đầu được nửa nén hương, thì đã tìm được một con Vô Ảnh Kiêu đang ẩn nấp trong hư không. Con Vô Ảnh Kiêu này ẩn nấp trong hư không quả thật là vô cùng kín đáo, như ẩn như hiện, cho dù là thần thức của Diệp Mặc cũng không thể nào hoàn toàn cảm ứng được sự hiện hữu của nó, nhưng thần thức 'Vực' của Diệp Mặc lại có thể nắm bắt được. Có bất cứ thứ gì xuất hiện trong thần thức 'Vực' thì thần thức 'Vực' đều có thể cảm ứng được. Mà cái thứ như ẩn như hiện bên trong thần thức 'Vực' của Diệp Mặc lúc này thì nhất định là Vô Ảnh Kiêu rồi. Sau khi đã xác định được vị trí của Vô Ảnh Kiêu, thì Diệp Mặc vẫn khống chế 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' giữ nguyên tốc độ tiến về phía con Vô Ảnh Kiêu kia. Ngay khi tới được khoảng cách nhất định bên con Vô Ảnh Kiêu, thì hắn liền đột nhiên phóng Tử Đao ra. Con Vô Ảnh Kiêu vốn đang tiềm phục kia không thể ngờ là Diệp Mặc lại có thể phát hiện ra được nó, hơn nữa còn âm hiểm như vậy, đột nhiên lại xuất chiêu đánh tới. Lúc này thì dù cho tốc độ của nó có nhanh hơn nữa, thì cũng cần phải chủ động trước, nhưng hiện giờ còn chưa kịp làm gì, đòn công kích kia của Diệp Mặc đã tới rồi. Cho nên dù nó có là Vô Ảnh Kiêu cấp bốn đi chăng nữa, thì cũng không thể nào trốn thoát được. Một đường máu tươi hiện lên, một con Vô Ảnh Kiêu cấp bốn ngay cả một chút phản khác cũng không có thì đã bị Diệp Mặc giết chết rồi. Một cú tập kích hoàn toàn thành công. Trong lòng Diệp Mặc liền cảm thấy thoải mái, dùng tốc độ nhanh nhất thu hồi lấy 'Chủ vũ' và yêu đan của con Vô Ảnh Kiêu này, sau đó mới tiếp tục chuẩn bị để tìm kiếm mục tiêu Vô Ảnh Kiêu tiếp theo. Năm ngày sau thì Diệp Mặc phát hiện Vô Ảnh Kiêu đã càng ngày càng ít đi. Cuối cùng thì hắn tìm khắp nơi cũng không thấy được nổi một con nào nữa. Đoán chừng là đám Vô Ảnh Kiêu đã biết Diệp Mặc có thể đánh lén ngược lại chúng, cho nên chúng đều trốn đi trước rồi. Đối với Diệp Mặc mà nói, thì cũng đã đủ rồi. Hắn đã lấy được mười một cặp 'Chủ vũ' và yêu đan của Vô Ảnh Kiêu cấp bốn, hơn nữa trong nhẫn trữ vật của hắn vẫn còn bẩy cặp 'Chủ vũ' và yêu đan của Vô Ảnh Kiêu cấp ba, bốn cặp 'Chủ vũ' và yêu đan của Vô Ảnh Kiêu cấp hai. Với số lượng này thì hắn cũng đã quá giầu rồi. ... Ngày thứ chín, Diệp Mặc đã đi tới ngoại vi Tiên Dược sơn. Lúc này thì hắn đã biết vì sao mà Tiên Dược sơn không thể tìm được một cách dễ dàng rồi. Tiên Dược sơn không ngờ lại không nằm ở một nơi có tiên linh khí nồng đậm, mà lại nằm ở giữa một sa mạc không hề có tiên linh khí. Ở một nơi không có tiên linh khí như thế này, thì tu luyện cũng là điều không thể, càng không nói tới một Tiên Dược sơn nữa. Cho dù là có Thần Dược sơn, thì chắc cũng sẽ chẳng có ai biết cả. Huống chi muốn tiến vào Tiên Dược sơn còn cần phải có ngọc bài nữa, nếu không thì không thể vào được. Diệp Mặc không biết sư phụ của Chân Băng Du từ đâu mà có được ngọc bài, nhưng hắn khẳng định là sư phụ của Chân Băng Du đã gặp được kỳ ngộ rất lớn khi tiến vào Hỗn Độn Tinh Vực trước kia, bằng không thì sẽ không thể nào nuôi được một cái Tiên Dược sơn ở trong Hỗn Độn Tinh Vực này. Sau khi tiến vào sa mạc, thì Diệp Mặc rất nhanh đã tìm được cửa vào Tiên Dược sơn. Nếu như không phải là có Chân Băng Du chỉ điểm, thì trận pháp che đậy cửa vào Tiên Dược sơn Diệp Mặc cũng sẽ không nhìn ra được. Hắn khẳng định là cái trận pháp ẩn nấp này thậm chí đã vượt qua tiên trận cấp sáu rồi. Lấy ra miếng ngọc bài, sau đó hướng về phía hư không vỗ vỗ. Một đạo ánh sáng chậm rãi khuếch tán ra, rất nhanh đã xuất hiện một cái trận môn. Diệp Mặc lập tức thu hồi lại ngọc bài, bước vào cánh cửa phía sau trận pháp, sau đó thì cái trận môn kia lại lần nữa biến mất không thấy gì nữa. Một luồng tiên linh khí nồng đậm tràn tới khiến cho Diệp Mặc lập tức hiểu được vì sao ở đây lại có thể có tiên linh thảo sinh trưởng. Hiện ra trước mắt hắn lúc này là một ngọn núi không cao lắm, hơn nữa cũng rất bằng phẳng khiến cho Diệp Mặc cảm giác có chút giống với ruộng bậc thang ở Địa Cầu. Khắp nơi ở trên ngọn núi đều là tiên linh thảo. Từ cấp một đến cấp sáu đều có. Hơn nữa phân chia vị trí rất đều đặn, mỗi một loại tiên linh thảo khác cấp đều có một khu vực riêng. Việc này hiển nhiên là do người khác cố ý gieo trồng lên rồi, đâu phải là Tiên Dược sơn tự nhiên đâu? Huống hồ ở đây cũng không phải là mấy trăm cây như Chân Băng Du nói trước đây, mà có tới tận mấy chục nghìn gốc tiên linh thảo. Hơn nữa cho dù là tiên linh thảo cấp năm và cấp sáu thì cũng có tới hơn mấy trăm gốc. Từ độ nồng đậm của tiên linh khí ở đây, thì Diệp Mặc khẳng định là ở bên dưới tuyệt đối phải có một cái tiên linh mạch. -    Thật nhiều tiên linh thảo...   Ngay cả Chân Băng Du đang nằm trên lưng Diệp Mặc cũng có chút giật mình, cô mặc dù biết trước ở đây chính là một Tiên Dược sơn, nhưng bản thân cũng chưa tới bao giờ. Cho nên ngày trước khi Diệp Mặc hỏi cô, thì cô thực sự là cũng không biết rõ ràng. Thẳng tới hiện giờ thì cô mới thấy được ở chỗ này có nhiều tiên linh thảo đến như thế nào. Cô lúc này mới biết số lượng tiên linh thảo lúc đầu mình nói cho Diệp Mặc biết chỉ bằng một phần mười số lượng thực tế ở đây mà thôi. -    Thu thập bao nhiêu bây giờ?   Diệp Mặc quay đầu lại nhìn Chân Băng Du rồi hỏi. Tiên linh thảo ở đây là do người bỏ công sức ra trồng, tuy rằng có lẽ không phải là do sư phụ của Chân Băng Du trồng, nhưng dù sao cũng là thứ thuộc về sư phụ của cô. Nếu như Diệp Mặc tự mình tìm được tới nơi này, thì hắn sẽ không chút do dự nào mà vác tất cả về Thế giới trang vàng của mình, bao gồm cả tiên linh mạch chứ không riêng gì Tiên Dược sơn. Nhưng hiện tại thì hắn hiển nhiên là không thể làm như vậy. -    Cậu cảm thấy cần bao nhiêu thì cứ thu thập bấy nhiêu đi.   Chân Băng Du nói không chút do dự nào. Bất luận là cô có thể khôi phục được hay không, thì cô có thể sống tới hiện giờ đều là nhờ vào Diệp Mặc. Hơn nữa việc thu thập tiên linh thảo ở đây cũng là một trong các điều kiện để Diệp Mặc hợp tác với cô. Tuy rằng lúc trước cô có nói qua Diệp Mặc chỉ có thể thu thập một bộ phận nhỏ, nhưng hiện tại thì cô căn bản là không có biện pháp để phản kháng. Diệp Mặc muốn thu thập bao nhiêu, kỳ thực cũng không cần phải hỏi ý kiến của cô. Diệp Mặc có chút xấu hổ sờ cằm rồi nói:   - Tôi sẽ chỉ thu thập lấy một phần thôi, hơn nữa tôi còn phải ở lại chỗ này tu luyện một thời gian ngắn. Hắn xác thực là có chút xấu hổ. Trước đây khi cùng chung một đội với Chân Băng Du, thì hắn cũng không thực sự nguyện ý. Cuối cùng khi Chân Băng Du tiết lộ chuyện Tiên Dược sơn thì hắn mới miễn cưỡng mà đồng ý. Kết quả là hắn cứ từng bước thăng cấp, còn Chân Băng Du thì chẳng những không thăng cấp mà còn Niết Bàn không thành công nữa, sau đó thì bị trọng thương tới mức này. Kỳ thực việc Chân Băng Du Niết Bàn không thành công vẫn có liên quan tới hắn. Trước đây khi thương lượng thì là hai người sẽ chia đều 'Hỗn độn thanh địch', nhưng thực tế thì hắn đã một mình chiếm lấy hết chín phần gốc 'Hỗn độn thanh địch' rồi, đây cũng là nguyên nhân khiến cho Chân Băng Du Niết Bàn thất bại. Nếu như muốn nói tới việc không tuân thủ giao ước, thì cũng chính là bản thân hắn đã không kiên trì dựa theo giao ước lúc đầu mà phân chia. Nhưng lúc đó thì hắn cũng không biết là Chân Băng Du sẽ bị trọng thương chỉ vì không đủ 'Hỗn độn thanh địch'. Chính là như vậy, cho nên hiện giờ hắn đối với Chân Băng Du càng tôn trọng hơn một ít. Nếu như có việc gì liên quan tới cả hai người, tỷ như phân phối thời gian, hoặc là việc gì nên làm trước làm sau, thì hắn đều phải hỏi ý kiến của Chân Băng Du trước. -    Được.   Chân Băng Du không hề do dự. Cô biết mình Niết Bàn thất bại kỳ thực không hề có bao nhiêu quan hệ với Diệp Mặc, mà là do bản thân của cô không chuẩn bị đầy đủ cho việc Niết Bàn. Cô khi đó thấy Diệp Mặc Niết Bàn thành công, cho nên cũng muốn rèn sắt khi còn nóng. Hiện tại nghĩ tới, thì mặc dù là nếu có được nửa gốc 'Hỗn độn thanh địch' thì tỷ lệ thành công sẽ cao hơn nhiều, nhưng nếu cô thực sự có sự chuẩn bị tốt để Niết Bàn, thì cho dù là chỉ dùng một cành nhỏ, cô cũng có thể Niết Bàn thành công rồi. Nhưng kết quả thì hiện tại cô đã thất bại. Chỉ là cô không ngờ, Diệp Mặc có thể Niết Bàn thành công, một là do công pháp luyện thể kia là do chính hắn diễn sinh ra. Thứ hai chính là vì Diệp Mặc có gần như đủ cả một gốc 'Hỗn độn thanh địch'. Nếu như vậy rồi mà hắn còn không Niết Bàn thành công, thì hắn cũng quá là tệ rồi. Sau khi Diệp Mặc lấy ra biệt thự chân khí của mình, để Chân Băng Du tiến vào trong đó nghỉ ngơi, thì hắn lập tức tiến vào Tiên Dược sơn bắt đầu thu thập tiên linh thảo cấp năm và cấp sáu. Còn về phần tiên linh thảo cấp bốn, thì ngoại trừ một số loại tiên linh thảo hữu dụng đối với hắn ra, thì hắn căn bản là không nhìn đến.    
Chương 1612 Tôi Thích Độ Kiếp Nhất   Chân Băng Du bây giờ thần thức cũng không thể thi triển được, Diệp Mặc ngược lại cũng không hề cố kỵ, sau một trận pháp che chắn đơn giản, liền mang theo một đống lớn Tiên linh thảo tiến vào Thế giới trang vàng. Tiên dược sơn này sau khi Diệp Mặc thu lượm một phen, lập tức thay đổi bộ dạng. Vốn dĩ Tiên linh thảo rất nhiều, Diệp Mặc đào được Tiên linh thảo cấp năm và cấp sáu từ nơi có Tiên linh khí nồng đậm nhất. Cứ như vậy, Tiên dược sơn có Tiên linh thảo được trồng chen chúc nhau lập tức bị Diệp Mặc đào thành một cái hố. Đối với những thứ này Diệp Mặc rõ ràng cũng không để ý thêm chút nào, hắn đang điên cuồng luyện đan trong Thế giới trang vàng. Hắn luyện chế chủ yếu là đan dược Tiên cấp lục phẩm, một mục đích mà hắn đến Tiên dược sơn này chính là vì thăng cấp lên đại sư Tiên đan lục phẩm. Song Thần đan mặc dù không thể nào điều trị triệt để cho Chân Băng Du, nhưng có thể khiến nguyên thần của cô không bị tán loạn, chỉ cần nguyên thần ngưng kết lại, thì cô sẽ từ từ khỏe lại. Cho dù đến cuối cùng vì linh căn niết hóa của cô không thể nào tu luyện bình thường được, cũng sẽ không nguy hiểm đến tính mạng. Kết quả của việc không tiếc bất cứ giá nào để luyện đan, một tháng sau Diệp Mặc thăng cấp thành công lên đại sư Tiên đan lục phẩm. Vì hắn nóng lòng cầu thành, Tiên linh thảo cấp sau trong này cũng bị hắn lãng phí hết tám phần, còn hai phần còn lại, Diệp Mặc cũng không giữ lại, thu thập toàn bộ vào trong Thế giới trang vàng. Nếu để cho hắn từ từ mà tìm kiếm lục lọi, Diệp Mặc đoán chừng trong vòng một năm hắn có thể thăng cấp lên đại sư Tiên đan lục phẩm, nhưng như vậy thì quá lâu. Sau khi thành đại sư Tiên đan lục phẩm, Diệp Mặc ngay lập tức luyện chế mấy lò Song Thần đan. Chẳng những có công hiệu chữa trị thần thức, còn có tác dụng cực kỳ quan trọng đối với việc hồi phục thần hồn và chữa trị nguyên thần. Quan trọng nhất chính là, cho dù thần thức và nguyên thần của hắn không bị thương, nhưng cũng có thể dùng Song Thần đan để tu sửa thần thức, hơn nữa hiệu quả cũng không tệ. Vốn dĩ dùng Giác Hồn tảo và Dưỡng Thần Tuyền kết hợp lại, hiệu quả khôi phục thần thức mới là tốt nhất, đáng tiếc là Song Thần đan là đan dược Tiên phẩm, còn Dưỡng Thần Tuyền thì đẳng cấp không đủ, hơn nữa Dưỡng Thần Tuyền của Diệp Mặc mấy năm mới có được một giọt. Cho nên Dưỡng Thần Tuyền kết hợp với Giác Hồn Tảo chỉ có thể tu sửa thần thức, nhưng không thể nào giúp thần thức của Diệp Mặc khi đã thăng cấp lên Kim Tiên hậu kỳ được. Đối với Diệp Mặc mà nói, cái này cũng không quan trọng nữa rồi, hắn có Song Thần đan, dùng Song Thần đan tu luyện thần thức, cho dù ở Tiên giới, cũng có mấy người có thể làm được đây? Diệp Mặc lấy ra mấy bình Song Thần đan bước ra khỏi Thế giới trang vàng, hắn cần phải đưa mấy bình đan dược này cho Chân Băng Du trước, nếu không, hắn lập tức muốn bế quan, ai mà biết lần bế quan này sẽ bao lâu? Phần lớn thời gian Chân Băng Du đều ngủ say, khi tỉnh dậy sẽ vận chuyển công pháp tu luyện để chữa trị kinh mạch của mình. Cho dù cô biết đây là phí công, nhưng cô cũng chưa bao giờ muốn từ bỏ. Sở dĩ chỉ có thể vận chuyển công pháp tu luyện, là vì công pháp tu luyện của bản thân cô cũng không có cách nào hành công được rồi. Ngoài công pháp mà Diệp Mặc đưa cho có thể khiến cô tìm được hướng tu luyện khác, thì những cái khác cũng không còn chút ý nghĩa nào. Lần này khi Diệp Mặc tiến vào, Chân Băng Du đúng lúc tỉnh, cô trước giờ đều là người chịu được sự nhàm chán, cũng không vì Diệp Mặc để cô một mình ở lại trong phòng mà có chút bất mãn, đối với cô mà nói, cho dù không bị trọng thương, cô cũng sẽ một mình tu luyện. Thấy Chân Băng Du đang cố gắng vận chuyển công pháp tu luyện, Diệp Mặc có chút bất đắc dĩ, hắn đưa đan dược cho Chân Băng Du cũng không ít, thậm chí Tuyết Dực đan và Chí Quỳnh đan hắn cũng không keo kiệt. Trong phòng của cô, lại dùng tiên tinh bố trí một Tụ Linh trận. Nhưng vết thương này của Chân Băng Du, căn bản không phải tu luyện đơn giản là có thể khôi phục được. Sự đáng sợ và nghiêm trọng của niết bàn thất bại, người luyện thể đều biết, phần lớn những người sau khi thất bại, sẽ mất đi thân thể của mình, còn Chân Băng Du vì dùng một phần Hỗn Độn Thanh Địch, thân thể cũng không hao tổn gì, mà lại tổn thương nguyên thần và Tiên linh căn. - Hôm nay tôi luyện chế lại một loại đan dược, cô xem xem. Diệp Mặc lấy ra Song Thần đan đưa cho Chân Băng Du, hắn tin rằng Chân Băng Du chưa từng nhìn thấy Song Thần đan, vì thứ như ám tảo ở Tiên giới cũng tuyệt tích rồi, nhưng hắn cũng tính kỹ rồi, nếu như Chân Băng Du nhận ra Song Thần đan, hắn cũng sẽ không nói lai lịch của nó. Chân Băng Du nhận lấy bình ngọc mà Diệp Mặc đưa cho cô, cũng không nhìn kĩ, sau khi mở ra, lấy ra một viên đặt vào trong miệng. Cô bây giờ đã biết Diệp Mặc quả thực là một đại sư Tiên đan rồi, cho nên đối với đan dược mà Diệp Mặc đưa cho cô, cô cũng không nghi ngờ gì. Đan dược vào miệng rồi, chỉ một lát sau, Chân Băng Du bỗng nhiên chấn động, khuôn mặt lộ rõ vẻ cực kỳ khiếp sợ, ngay lập tức nhắm mắt lại, bắt đầu vận chuyển công pháp. Cô cảm thấy công pháp của mình cuối cùng cũng có thể vận hành được rồi, mặc dù không thể nào chữa trị được linh căn niết hóa, nhưng có thể chữa trị được nguyên thần đang suy yếu và tán loạn. Diệp Mặc rõ ràng nhìn thấy khóe mắt Chân Băng Du có hai hàng nước mắt chảy xuống, cho dù mắt cô nhắm lại rồi, dòng nước mắt kia cũng không chịu đựng nổi mà trào ra ngoài. Rõ ràng lúc này trong lòng cô vô cùng kích động, nói cách khác vì vết thương của mình có khả năng khôi phục nên lại càng kích động. Diệp Mặc trong lòng đồng thời cũng giật mình, lần đầu tiên hắn nhìn thấy Chân Băng Du rơi lệ. Trong suy nghĩ của hắn, loại người như Chân Băng Du cho dù sắp bị giết rồi, cũng sẽ không rơi lệ. Vì Diệp Mặc biết cô là người thế nào, Chân Băng Du có thể nói là người đối với đại đạo tu luyện chấp nhất nhất mà hắn từng gặp. Cho dù kinh mạch của cô vỡ vụn hoàn toàn, linh căn niết hóa, nguyên thần tán loạn rồi, cô vẫn không từ bỏ tu luyện. Chỉ cần cô còn thở, thì cô đều sẽ tu luyện. Bất luận có hiệu quả hay không, loại người chấp nhất như cô này quả thực khiến Diệp Mặc có chút xấu hổ. Cô bây giờ rơi lệ không phải vì bản thân có thể được cứu rồi, cô chắc hẳn là vì lại có thể tu luyện được rồi, ít nhất có thể tu luyện nguyên thần rồi. Diệp Mặc thầm than một tiếng, người con gái này quá chấp nhất rồi, không thể dùng ngôn ngữ biểu đạt về sự theo đuổi của cô đối với loại chấp nhất này được. Diệp Mặc biết cô tuyệt đối không phải loại người vì tu luyện điên cuồng, thậm chí bất chấp mọi thứ. Chân Băng Du tuyệt đối là một người có lý trí, thậm chí đạo lý đối nhân xử thế của cô cũng không kém hơn so với người khác. Nhưng có một điều, Diệp Mặc cho rằng bản thân mình sẽ không đoán sai, đó chính là tất cả lý trí và đạo lý đối nhân xử thế của cô đều dùng tu luyện là điều kiện tiên quyết. Diệp Mặc từng thấy người con gái này cười một lần, hắn rất chấn dộng, hắn cho rằng Chân Băng Du mỉm cười tuyệt đối còn đẹp hơn nhiều lần so với khi cô lạnh lùng. Mà lúc đó Diệp Mặc lại nhìn thấy bộ dạng cô nhắm mắt nhưng rơi lệ, lúc đó tuyệt đối cũng là lúc nhìn cô đẹp hơn nhiều lần so với khi cô lạnh lùng. Nếu như người không biết Chân Băng Du vì chuyện gì mà rơi lệ, nói không chừng trong lòng cũng đều thấy đau lòng. Diệp Mặc lắc đầu, hắn thực sự rất khó đặt người con gái này vào mối liên hệ với đạo tâm túi da thối tha kia. Hắn không định quấy rầy Chân Băng Du, sau khi để lại vài bình Song Thần đan, rời khỏi nơi này, bản thân hắn cũng cần bế quan rồi. … Năm mươi triệu tiên tinh thượng phẩm, Diệp Mặc tu luyện cũng lại càng không chút tiết kiệm gì. Tiên tinh Tụ Tinh trận từng tầng từng tầng, đan dược lại càng giống như gặm kẹo vậy. Trận bàn thời gian sau khi vận chuyển hai năm, Diệp Mặc bỗng nhiên dừng lại, hắn cuối cùng thăng cấp từ Kim Tiên hậu kỳ lên đến Kim Tiên viên mãn. Chỉ cần sau khi hắn độ kiếp xong, là sẽ thành Huyền Tiên, sau khi lên đến Huyền Tiên rồi, hắn sẽ trực tiếp rời khỏi Hỗn Độn Tinh vực. Theo những gì hắn suy tính, mấy người Tố Tố cho dù muốn phi thăng cũng không nhanh đến vậy. Hắn tốt nhất là rời khỏi mười một hạ thiên vực, tiến vào trung thiên vực đi tìm cơ duyên trở thành Đại Tiên. Tên Lục Chính Quần đó đang truy tìm tung tích của hắn, bây giờ cũng đã qua bao năm như vậy rồi, chẳng may bị gã tìm ra, ở mười một hạ thiên vực, hắn căn bản cũng không có cơ hội thoát mạng. Diệp Mặc biết rõ hắn mặc dù có Thái Ất đan, nhưng tiêu hao khi hắn tu luyện quả thực quá nhiều. Từ Kim Tiên hậu kỳ thăng cấp lên Kim Tiên viên mãn, cũng tiêu hao mất mười triệu tiên tinh thượng phẩm. Vậy từ Huyền Tiên sơ kỳ thăng cấp lên Huyền Tiên viên mãn, thì cần bao nhiêu tiên tinh đây? Hoặc là cần bao nhiêu tài nguyên tu luyện đây? Đồng thời Diệp Mặc cũng cảm thấy hiệu quả của tiên tinh tu luyện mặc dù không tệ, nhưng lại kém xa Tiên tuyền. Nếu như hắn có thể tìm được Tiên tuyền thượng phẩm, hoặc tìm được Tiên tuyền thuộc tính thượng phẩm, tốc độ tu luyện của hắn sẽ tăng lên mấy lần. Diệp Mặc ra khỏi Thế giới trang vàng, thần thức lập tức quét đến Chân Băng Du, cô cũng đã có thể ngồi dậy tu luyện rồi, xem ra hiệu quả của Song Thần đan đối với cô cũng không tệ. Bất luận là khí sắc, hay là những mặt khác, cô dường như đều có tiến bộ tương đối lớn, thậm chí thoạt nhìn không phải bộ dạng bị bệnh nữa rồi. Thấy Diệp Mặc tiến đến, Chân Băng Du dừng tu luyện lại, chằm chằm nhìn Diệp Mặc hỏi: - Thứ mà anh cho tôi là Song Thần đan? Anh lấy được Giác Hồn Tảo từ đâu vậy? Diệp Mặc trong lòng giật mình, hắn không ngờ Chân Băng Du lại nhìn ra mình đưa cho cô ấy là Song Thần đan thật, nhưng hắn nhanh chóng phản ứng lại, trầm giọng nói: - Nếu như tôi nói trong Giác Hồn vực thừa dịp cô không chú ý nên tìm được, cô có tin không? Chân Băng Du nhíu mày, không nói gì thêm. - Tiến bộ của cô cũng không nhỏ đấy, không ngờ cũng đã có thể ngồi dậy được. Diệp Mặc bước đến, lại lần nữa cõng Chân Băng Du lên lưng. - Cám ơn đan dược của anh, nếu như không phải chỗ đan dược đó của anh, nguyên thần của tôi không thể nào ổn định lại được. Bây giờ tôi có thể thi triển thần thức rồi, có thể dùng nhẫn trữ vật của mình rồi. Chân Băng Du không tiếp tục hỏi thăm chuyện Giác Hồn Tảo nữa. - Không cần khách sao, cô trọng thương cũng có một phần là do tôi. Số đan dược đó còn không? Nếu như hết rồi, tôi đưa cho cô vài bình nữa. Diệp Mặc lại hỏi một câu. Chân Băng Du trầm mặc một lát rồi nói: - Vẫn còn nhiều, tôi dùng cũng tương đối ít. Diệp Mặc lại lấy ra một chiếc nhẫn đưa cho cô nói: - Trong này có một số đan dược tôi luyện chế, tặng cho cô, những đan dược cô cần khôi phục lại nguyên thần tôi cũng luyện chế một ít để trong đó rồi. Chân Băng Du nghi ngờ hỏi: - Tại sao? Số đan dược đó anh mang theo người, đợi khi nào tôi dùng, anh đưa cho tôi không được sao? - Sớm một chút hay muộn một chút cũng vậy, tôi sắp phải độ kiếp Huyền Tiên rồi, đợi sau khi tôi thăng cấp lên Huyền Tiên rồi, tôi sẽ từ trong này rời khỏi Hỗn Độn Tinh vực, tôi đoán chừng nhiều nhất cũng chỉ một năm nữa mà thôi. Nói cách khác hơn một năm nữa, cô có thể quay về Cực Kiếm môn rồi. Sau này có thể không gặp nhau nữa, số đan dược này sớm muộn gì cũng đưa cho cô. Diệp Mặc giải thích, sớm đã quên mất chuyện mình là bạn đời của Tần Niệm Mân rồi. Chân Băng Du uhm một tiếng, không nói gì thêm, không ngờ cũng không hỏi thăm Diệp Mặc tại sao nói không gặp nhau nữa, vì Diệp Mặc là bạn đời của Tần Niệm Mân cô cũng biết, đợi Diệp Mặc cõng cô trên lưng rời khỏi biệt thự, khi thu lại pháp bảo chân khí, cô mới bỗng nhiên hỏi một câu: - Nếu như có một ngày tôi có thể khôi phục được, tôi sẽ không quên anh đã từng cứu tôi. Diệp Mặc mỉm cười: - Không cần, cô quên tôi vẫn tốt hơn. Chân Băng Du dường như biết Diệp Mặc nói là có ý gì, cũng không nhiều lời, chỉ hỏi: - Anh độ kiếp nắm chắc mấy phần? Lần này thì Diệp Mặc cũng không nói nắm chắc mấy phần, mà nói thẳng: - Thực ra tôi thích nhất chính là độ kiếp, tin hay không thì tùy cô.    
Chương 1613 Đây Là Lôi Kiếp Gì?   Chân Băng Du lắc đầu, cũng không tiếp tục nói chuyện với Diệp Mặc nữa. Diệp Mặc lại lần nữa lấy ra ngọc giản rời khỏi Tiên dược sơn, quay về sa mạc của tầng thứ tư của Hỗn Độn Tinh vực. Quay đầu nhìn sa mạc mênh mông, hắn cũng không khỏi không khâm phục sự lợi hại của người đã bố trí ra trận pháp này. Loại trận pháp này hắn cũng có thể bố trí được, nhưng Tiên dược sơn cực lớn được ẩn giấu trong trận pháp như này, phỏng chừng chỉ đợi hắn thăng cấp lên đại sư Tiên trận cấp năm cấp sáu mới có thể làm được. Sau khi bố trí ổn thỏa cho Chân Băng Du xong, Diệp Mặc bố trí một Tụ Linh trận cực lớn ở chính giữa sa mạc xa xôi kia. Hắn dùng mấy chục triệu tiên tinh thượng phẩm, sự lãng phí của Tụ Linh trận hắn căn bản cũng không để ý. Nhiều lúc Diệp Mặc độ kiếp đều không bố trí Tụ Linh trận, vì hắn có thể hấp thụ lôi nguyên, đối với Tiên linh khí ít nhiều cũng không để ý lắm. Nhưng bây giờ ở trong sa mạc dường như không có chút Tiên linh khí nào như này, Diệp Mặc vẫn bố trí một Tụ Linh trận. Còn một điều nữa là lần trước khi hắn độ kiếp Kim Tiên, suýt chút nữa bị lôi kiếp ám toán. May là cuối cùng hắn cũng thăng cấp lên Kim Tiên rồi, lần này hắn dứt khoát bố trí một đại trận đầy đủ Tiên linh khí, tránh việc đến lúc đó hắn lại bị ám toán. Còn dẫn lôi trận và trữ lôi trận, Diệp Mặc cũng lười chẳng thèm bố trí, hắn biết với độ mạnh của lôi kiếp bây giờ của hắn, cho dù hắn bố trí loại trận pháp đó cũng không thể nào chứa lôi nguyên được. Nói không chừng chỉ trong hiệp thứ nhất, những trận pháp đó cũng sẽ bị đánh tan tành. Thấy Diệp Mặc rầm rộ sôi nổi dùng nhiều tiên tinh như vậy bố trí một Tụ Linh Tiên trận, Chân Băng Du có chút không nói nên lời, nói thực, Diệp Mặc cũng chỉ độ một lôi kiếp Huyền Tiên mà thôi, làm gì mà hắn làm cứ như sắp độ một Đại Tiên lôi kiếp vậy, còn nói chuyện hắn thích làm nhất chính là độ kiếp, phải khua chiêng múa trống như vậy sao? Diệp Mặc lại không biết suy nghĩ của Chân Băng Du, lúc này hắn cũng đã vận chuyển Tam Sinh quyết trong Tụ Linh Tiên trận của mình rồi, chuẩn bị dẫn động lôi kiếp. Chân Băng Du không nhìn thấy cảnh tượng Diệp Mặc tu luyện, bây giờ cô nhìn thấy Tiên linh khí của tiên tinh xung quanh Diệp Mặc toàn bộ đều tụ kết lại, cuối cùng thậm chí tạo thành một màn sương trắng Tiên linh khí, cô mới khiếp sợ. Khó trách tốc độ tu luyện của hắn lại nhanh như vậy, có ai tu luyện lại có động tĩnh lớn như này chứ? Nhưng đây cũng chưa phải là cái khiến cô chấn động nhất, cô nhanh chóng liền nhìn thấy tám lốc xoáy Tiên linh khí cực lớn xoay tròn uốn lượn trên đỉnh đầu Diệp Mặc, hơn nữa lốc xoáy này càng lúc càng lớn, cuối cùng liền thành một mảnh. Bên ngoài có hơn mấy chục triệu tiên tinh, hóa ra thoạt nhìn rất nhiều, nhưng Diệp Mặc tu luyện như này, dường như cũng không phải nhiều. Nói thực, nhiều tiên tinh như này nếu như bị một Kim Tiên bình thường tu luyện, nói không chừng tu luyện mấy chục nghìn năm cũng chưa chắc đã dùng hết, nhưng trình độ hấp thụ tu luyện như này của Diệp Mặc, Chân Băng Du chắc rằng số tiên tinh này cũng không thể nào chống đỡ cùng hắn được trăm năm. Nghĩ đến việc tiên tinh mà Diệp Mặc tu luyện gấp trăm lần người khác, Chân Băng Du hít một hơi lạnh. Cô mặc dù bị trọng thương, nhưng mắt vẫn sáng. Một số đệ tử thiên tài trong môn phaí cô cũng đã từng gặp qua, nhưng trước giờ chưa gặp qua người nào tu luyện lại có cảnh tượng như này. Truyền thừa của Diệp Mặc quả thực quá lợi hại, Chân Băng Du lắc lắc đầu, bản thân cô cũng được hưởng lợi nhiều từ truyền thừa của Diệp Mặc, nếu không phaỉ truyền thừa luyện thể của Diệp Mặc, cô sớm đã thành tro bụi rồi. Đáng tiếc, cho dù truyền thừa của Diệp Mặc có lợi hại đi nữa, hắn cũng sẽ không lấy ra đưa cho cô, đối với con người Diệp Mặc này, Chân Băng Du cũng có chút hiểu. Nếu không phải cô đã từng cứu hắn một mạng, nói không chừng đến công pháp luyện thể cũng không có, mặc dù cô vì công pháp luyện thể này mà suýt mất đi tính mạng, nhưng Chân Băng Du cũng không hối hận. Lúc này Diệp Mặc cũng đã nuốt Huyền Minh đan, sau đó Diệp Mặc muốn đột phá cảnh giới Huyền Tiên hấp thụ Tiên linh khí lại càng điên cuồng hơn. Cho dù Tinh Vực sa mạc có tiên linh khí vô cùng mỏng, cũng bị sự hấp thụ điên cuồng này của Diệp Mặc mang đến vô số màn sương khí tiên linh. Một tuần hương sau, bầu trời vốn dĩ có chút ảm đạm bỗng nhiên lại càng u ám hơn. Chân Băng Du cũng biết, lôi kiếp của Diệp Mặc cũng sắp đến rồi. Rầm rầm rầm… Chín tia sét màu đỏ giáng xuống, Chân Băng Du đứng một bên cũng sững sờ, có chuyện gì thế này? Làm gì có lôi kiếp Huyền Tiên nào ngay đợt lôi kiếp đầu tiên lại có chín tia sét? Những người bình thường nhiều nhất cũng chỉ có ba tia sét mà thôi, vì độ kiếp Huyền Tiên bình thường đều là hai lần chín tia sét, tổng cộng mười tám tia sét, lần đầu tiên đã giáng xuống chín tia, đây chẳng phải chỉ có hai lần lôi kiếp sao? Hơn nữa, cho dù tu sĩ Kim Tiên viên mãn có lợi hại đi nữa, cũng không thể nào chặn lại được chín tia sét đồng thời giáng xuống này? Hơn nữa chín tia sét này còn vô cùng thô bạo, còn thô bạo hơn tia sét bình thường nhiều, Diệp Mặc làm sao mà độ kiếp qua được? Còn tia sét màu đỏ nhạt kia cô đừng nói là nhìn qua, cho dù nghe thấy cũng chưa từng nghe nói qua. Ken két… Chín tia sét mang theo tiếng nổ vang, toàn bộ đều giáng vào người Diệp Mặc, khiến Chân Băng Du lại càng không hiểu chính là, Diệp Mặc không ngờ lại không phóng ra pháp bảo phòng ngự, chẳng lẽ Diệp Mặc không có pháp bảo phòng ngự hay sao? Hoặc là Diệp Mặc cho rằng mình là Tiên niết thể rồi, cho nên dám dùng thân thể mình ngăn trở lôi kiếp như vậy? Cũng có khả năng Diệp Mặc không có pháp bảo phòng ngự thật, cô và Diệp Mặc đi cùng nhau cũng đã lâu, dường như không thấy Diệp Mặc xuất ra một cái gì giống pháp bảo phòng ngự cả. Đến lúc đó trong nhẫn trữ vật của mình còn có một tiểu tháp màu đỏ đưa cho hắn thôi, tiểu tháp đó cũng là chiến lợi phẩm lúc trước của hắn. Nhưng cho dù đưa cho hắn, cũng cần hắn có thể độ qua được chín tia sét này đã Chín tia sét màu đỏ giáng xuống người Diệp Mặc, đồng thời Diệp Mặc cũng biết những tia sét này còn mạnh hơn nhiều so với độ kiếp Kim Tiên mà lúc trước hắn độ qua. Tam Sinh quyết của Diệp Mặc hoàn toàn vận chuyển, lôi nguyên liên tục không ngừng bị hắn hấp thụ, chuyển hóa thành Tiên nguyên. Hơn nữa hắn còn cảm giác rõ ràng, những tia sét màu đỏ này mặc dù mạnh hơn nhiều so với lúc trước, nhưng thương tổn mà hắn cảm nhận được lại ít hơn so với lúc trước. Ngoại trừ một số vết thương bên ngoài da thịt, thì nội thương của hắn cũng không nặng. Lúc này Diệp Mặc mới thực sự cảm nhận được lợi ích của Tiên nhân luyện thể, hắn thăng cấp lên Tiên niết thể, đến độ kiếp cũng dễ dàng đi nhiều. Chân Băng Du thấy Diệp Mặc dễ dàng vượt qua được chín đường sét, hoàn toàn sững sờ. Lần đầu tiên cô nhìn thấy một độ kiếp Huyền Tiên lợi hại như vậy, cô cũng là lần đầu tiên nhìn thấy một người lại nhẹ nhàng độ qua được chín đường sét. Lúc trước lôi kiếp Huyền Tiên của cô là hai lần chín lôi kiếp, cho dù có sự chuẩn bị kỹ lưỡng, hơn nữa còn có các loại pháp bảo phòng ngự, cuối cùng vẫn thương tích đầy mình, cho dù độ kiếp, làm gì được thanh nhàn thoải mái như Diệp Mặc này? Khó trách hắn không phóng ra pháp bảo phòng ngự, xem ra hắn cũng có sự chuẩn bị trước rồi, Tiên niết thể thực sự lợi hại như vậy sao? Không đợi Chân Băng Du thư thái trở lại, trên trời lại vang lên mười mấy tiếng nổ vang ken két truyền đến, mười tám đường lôi kiếp đồng thời giáng xuống, hơn nữa những lôi kiếp này dường như còn thô bạo hơn lúc trước nhiều lần, thậm chí còn hung hãn hơn nhiều. - Chuyện gì xảy ra vậy? Chân Băng Du nghi ngờ nhìn mười tám đường sét này giáng xuống, còn chưa hoàn toàn hiểu ra, thế này đã là ba lần chín lôi kiếp rồi, nghe nói ngoài số ít tu sĩ Kim Tiên nghịch thiên ra, có rất ít độ kiếp Huyền Tiên nào lại có hai mươi bảy tia như này. Nghĩ đến Diệp Mặc có thể với trình độ Kim Tiên giết chết Huyền Tiên, Chân Băng Du dường như có chút hiểu ra, nhưng cho dù là ba lần chín lôi kiếp, nhưng cũng không cần giáng xuống chỉ trong hai đợt chứ? Nhưng Diệp Mặc cũng không sợ chút nào, sớm đã đón lấy, hắn đã vô cùng may mắn khi niết bàn thành công trước khi độ lôi kiếp Huyền Tiên của mình, nếu không lần lôi kiếp này chắc hẳn cũng không thể thảnh thơi như vậy được. Rầm rầm rầm… Hơn mười đường sét đánh lên người Diệp Mặc, Diệp Mặc điên cuồng vận chuyển Tam Sinh Quyết hấp thụ lôi nguyên, tốc độ lôi nguyên màu đỏ nhạt bị Diệp Mặc hấp thụ, chuyển hóa thành Tiên nguyên lôi hệ, không ngừng tăng tu vi của Diệp Mặc lên. - Hắn không ngờ lại không việc gì? Chân Băng Du lại sững sờ, mười tám đường sét chỉ khiến vết thương bên ngoài của Diệp Mặc nặng hơn một chút, nhưng rõ ràng cũng không khiến Diệp Mặc trọng thương. Ầm… Lại có hai đường sét giáng xuống, Chân Băng Du hoàn toàn không hiểu là chuyện gì đang xảy ra, cái này hoàn toàn vượt khỏi phạm trù ba lần chín lôi kiếp. Mà khí thế trên người của Diệp Mặc lúc này cũng bắt đầu tăng vọt, hai đường sét này sau khi giáng xuống, cũng không chút dừng lại lại có hai đường nữa, sau lại là ba đường, cuối cùng là hai đường… Tia sét liên tiếp không ngừng giáng xuống, cũng càng lúc càng to hơn, cuối cùng thậm chí Diệp Mặc hoàn toàn bị bao phủ trong màn lôi kiếp màu đỏ. Chân Băng Du ngơ ngác nhìn lôi kiếp của Diệp Mặc, cô hoàn toàn không hiểu rốt cục Diệp Mặc độ là lôi kiếp gì. Diệp Mặc là tu sĩ Kim Tiên cô biết, nếu không không thể nào liên thủ cùng cô đối phó với một Huyền Tiên trung kỳ được. Nhưng lôi kiếp Huyền Tiên làm sao có thể có nhiều đường như này được? Không đợi cô hiểu ra, Diệp Mặc bỗng nhiên hét dài một tiếng, ngược lại lại đón lôi kiếp xông đến, đồng thời những tia sét màu đen cũng không ngừng được đánh ra, đối kháng với những tia sét màu hồng phấn đang từ trên trời giáng xuống. Điên rồi, Chân Băng Du lúc này cuối cùng hiểu ra Diệp Mặc tại sao nói hắn thích nhất chính là độ kiếp rồi. Cô cũng chưa bao giờ thấy qua có người lại độ kiếp như này, cái này đâu phải là độ kiếp, quả thực chính là tấn công lôi kiếp. Lôi kiếp này đang là biểu hiện sự lợi hại của mình hay sự tức giận của mình? Chân Băng Du cũng không biết Diệp Mặc sớm đã có suy nghĩ muốn chọc giận lôi kiếp này rồi, lúc này hắn xông lên dùng tia sét của mình đối kháng lại với lôi kiếp, là vì hắn biết, chỉ có như này, lôi kiếm của hắn mới có tiến bộ được. Hắn mỗi lần dùng lôi kiếm đối phó với một lần lôi kiếp, uy lực lôi kiếm của hắn cũng sẽ tăng lên một tầng. Bây giờ hắn cũng đã hoàn toàn độ kiếp xong rồi, hơn nữa cũng đã thăng cấp lên Huyền Tiên thành công rồi, lại có một cơ hội tốt này, hắn làm sao có thể bỏ qua cơ hội rèn luyện cho lôi kiếm của mình được? Rầm rầm… Những âm thanh vang lên không ngừng, trên bầu trời, lôi kiếm màu đen của Diệp Mặc và tia sét màu đỏ đập vào nhau, phát lôi quang ra tứ phía. Sau nửa tuần hương, tia sét chầm chậm giải tán, Tiên linh vân cũng khoan thai đến, Diệp Mặc thu lại lôi kiếm của mình, bắt đầu hấp thụ Tiên linh vân, vừa nãy lôi kiếp hắn độ qua thực sự quá nhẹ nhàng, lôi kiếp này đối với hắn hoàn toàn không có chút uy hiếp nào. Nhưng Diệp Mặc cũng biết, lôi kiếp Huyền Tiên là lôi kiếp kém nhất, cũng là lôi kiếp an toàn nhất. Cảm nhận được Tiên nguyên và thần thức mạnh mẽ của tu sĩ Huyền Tiên, Diệp Mặc trong lòng cũng rất thỏa mãn. Tu sĩ Kim Tiên muốn vượt cấp chém giết Huyền Tiên quả thực quá gian nan, nếu không phải công pháp của hắn quá nghịch thiên, hắn muốn giết tu sĩ Huyền Tiên, dường như cũng không thể nào làm được.    
Chương 1614 Dự Cảm Nguy Hiểm   Cảm nhận được tiên nguyên lực và thần thức cường đại của tu vi Huyền Tiên khiến trong lòng Diệp Mặc cảm thấy rất thỏa mãn. Tu sĩ Kim Tiên muốn vượt cấp giết tu sĩ Huyền Tiên xác thực là quá khó khăn, nếu như không phải là công pháp của hắn quá mức nghịch thiên, thì hắn muốn giết được tu sĩ Huyền Tiên gần như là điều không thể. Lúc này Diệp Mặc nhớ tới lời Vị Tiên áo lam trước kia từng nói “Kiếp này ngươi chỉ có thể dừng bước ở tu vi Kim Tiên mà thôi”. Nhưng lúc này thì hắn đã là tu vi Huyền Tiên rồi. Nếu như Vị Tiên áo lam kia gặp lại hắn, thì chắc chắn là phải bẽ mặt rồi. Hắn thăng cấp lên Huyền Tiên thậm chí còn chưa từng bị gián đoạn một chút nào, giống như là chuyện bình thường như ăn cơm đi ngủ mà thôi. Dù cho Diệp Mặc biết đây không phải là công lao của hắn, mà là do công lao của 'Tam sinh quyết', nhưng trong lòng của hắn vẫn cực kỳ sáng khoái. Cho dù là công lao của 'Tam sinh quyết' thì cũng cần phải có bản thân hắn nỗ lực mới được. Diệp Mặc tắm rửa sạch sẽ một chút, sau đó lại thay một bộ đồ mới rồi mới thỏa mãn thu hồi những tiên tinh dư thừa. Lúc này thì hắn mới đi đến trước mặt Chân Băng Du. -    Chúng ta đi thôi, có thể trở về Cực Kiếm Môn rồi.   Diệp Mặc lấy ra 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' sau đó nói với Chân Băng Du. Chân Băng Du âm thầm thở dài. Lúc này cô mới phát hiện ra là mỗi lần cô hoài nghi Diệp Mặc phô trương thanh thế, thì cuối cũng kết quả đều chứng minh lời Diệp Mặc nói là sự thật. Ngày trước tại hồ nước kia, khi mà Diệp Mặc nói rằng bản thân muốn 'Lục dực tử linh' thì trong nội tâm của cô còn mắng Diệp Mặc là ngu ngốc. Sau đó ở Cực Tinh Trạch khi mà hắn nói chuyện cùng tên Đại Tiên Tiên niết thể, cô lại cho rằng Diệp Mặc rất cuồng ngạo. Vừa rồi trước khi độ kiếp, hắn lại nói rằng hắn thích nhất là độ kiếp, chính mình thậm chí còn lười không thèm nói chuyện với hắn. Cũng không biết đã bao nhiêu lần rồi, kết quả cuối cùng đều chứng minh rằng Diệp Mặc căn bản là không hề nói dối lấy một lần. Mỗi một câu nói hắn nói ra cũng đều là sự thật. Hơn nữa còn thật tới mức ngay lập tức hắn sẽ chứng minh cho cô thấy. Lúc này Chân Băng Du mới biết được vốn cô cho rằng bản thân đã biết được rất nhiều bí mật của hắn, nhưng thực tế thì cô mới chỉ biết được chưa tới một phần trăm sự thật mà thôi. Sau khi Diệp Mặc ôm Chân Băng Du lên thì lập tức lấy 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' ra hướng tới cửa vào tầng ba. Lúc này Diệp Mặc đã là tu vi Huyền Tiên sơ kỳ rồi, tiên nguyên lực đã tăng lên gấp mấy lần, thần thức cũng được tăng lên trên phạm vi lớn. Pháp bảo phi hành tiên khí cấp bốn 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' được hắn toàn lực khống chế cũng gia tốc lên không còn nhìn được rõ cả cái bóng nữa. Vô Ảnh Kiêu tầng bốn này dường như đã biết Diệp Mặc là kẻ khó dây vào, cho nên trong quá trình Diệp Mặc phi hành, dĩ nhiên là không có lấy một con Vô Ảnh Kiêu nào tới ngăn cản cả. Chỉ trong thời gian ba ngày, thì Diệp Mặc đã lại lần nữa về tới Hỗn Độn Tinh Vực tầng ba. Lúc này Diệp Mặc mới cảm giác được, cho dù là có pháp bảo phi hành tốt, thì cũng cần phải có thực lực để sử dụng. Nếu như hắn còn chưa thăng cấp lên Huyền Tiên, thì bất luận thế nào cũng không thể khống chế cho 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' đạt được vận tốc như thế này. Trước đây hắn phải mất thời gian một năm để vượt qua Hỗn Độn Tinh Vực tầng ba, còn lần này quay ngược trở lại cửa xuống Hỗn Độn Tinh Vực tầng hai thì chỉ mất chưa tới nửa năm. Bởi vậy có thể thấy được sự tiến bộ của hắn rõ rệt tới mức nào. Sau khi Diệp Mặc tiến nhập tầng hai, thì lập tức bắt đầu cẩn thận hơn, đồng thời để cho 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' ẩn nấp đi. Tầng hai xảy ra kịch biến ở Giác Hồn Vực, cho nên Diệp Mặc không biết là liệu có đại năng nào tới kiểm tra hay không? Vạn nhất bị Vị Tiên nào đó bắt gặp, rồi lại bị Vị Tiên sử dụng thần thức uy áp, thì hắn thật đúng là không dám khẳng định bản thân có bại lộ truyện Thế giới trang vàng hay không? Để phòng ngừa vạn nhất, Diệp Mặc đem tu vi của mình ẩn nấp xuống Kim Tiên sơ kỳ. Dù sao thì khi bản thân hắn tới đây thí luyện chính là tu vi Kim Tiên sơ kỳ, tới giờ mới qua khoảng mười năm, mà đã đạt tới Huyền Tiên sơ kỳ rồi. Loại chuyện này nói ra thì quá mức rợn người. Vốn dựa theo tốc độ của Diệp Mặc, thì chỉ cần ba tháng là có thể trở lại cửa ra tầng một Hỗn Độn Tinh Vực rồi, nhưng do Diệp Mặc cực kỳ cẩn thận, cho nên hắn chấp nhận kéo dài thời gian ra một chút. Khiến Diệp Mặc kỳ quái chính là toàn bộ tầng hai sóng êm gió lặng. Trên đường đi hắn cũng có gặp vài tiên nhân, nhưng đều không có bất kỳ ảnh hưởng gì. Thấy sắp ra khỏi tầng hai rồi, cho nên Diệp Mặc cũng không nhịn được nữa. Hắn cố ý ngăn hai tên tu sĩ Kim Tiên đang lịch lãm lại. Hai tên tu sĩ Kim Tiên này đều là Kim Tiên viên mãn, đến tầng hai này lịch lãm phỏng chừng là vì muốn thăng cấp lên Huyền Tiên. Hiện tại thấy một tên tu sĩ Kim Tiên sơ kỳ là Diệp Mặc ngăn cản mình lại, thì cả hai đều không có chút lo lắng nào, trái lại còn đánh giá Diệp Mặc và Chân Băng Du ở trên lưng của hắn vài lần. -    Hai vị, tôi bởi vì vẫn luôn bế quan, cho nên vừa mới xuất quan đã muốn đi tới Giác Hồn Vực thí luyện một chuyến. Chỉ là tôi tìm lâu rồi nhưng cũng không hề có phương hướng. Lúc này muốn hỏi một chút hai vị xem cái Giác Hồn Vực kia rốt cuộc là ở hướng nào?   Diệp Mặc ôm quyền tiến lên hỏi một cách khách khí. -    Anh muốn đi Giác Hồn Vực sao?   Một tên tu sĩ Kim Tiên trong đo nghi hoặc hỏi lại. -    Phải, tôi muốn đi Giác Hồn Vực, sư tỷ của tôi thần thức bị tổn thương, cho nên chúng tôi dự định đi tới Giác Hồn Vực rèn luyện thần trí của mình một chút.   Diệp Mặc lập tức đáp. Tên tu sĩ Kim Tiên kia nhìn Chân Băng Du một chút, nhưng cũng không hề hoài nghi mà lập tức trả lời:   - Các ngươi không cần đi Giác Hồn Vực nữa. Giác Hồn Vực thật ra là một cái 'Tiểu thế giới', nghe nói là hơn mười năm trước đã bị người nào đó chiếm được rồi. Hơn nữa người này rất âm hiểm, không buông tha cho một người nào thí luyện trong Giác Hồn Vực cả. Cho nên hiện tại Giác Hồn Vực đã không còn tồn tại nữa rồi, ngươi có đi cũng không tìm được đâu. Trong lòng Diệp Mặc thật ra có chút nghi hoặc. Hắn thông qua 'Giác hồn cô' mà đoán được việc Giác Hồn Vực là thức hải, nhưng lẽ nào chỉ có một mình hắn nghĩ như vậy thôi sao? Theo lý thuyết thì cho dù là đại năng không sử dụng 'Giác hồn cô', nhưng đã đi tới nơi này thì cũng sẽ phải đoán được một ít đầu mối chứ. -    Lẽ nào không ai đi thăm dò sao?   Diệp Mặc lại hỏi tiếp. Tu sĩ Kim Tiên kia thản nhiên đáp:   - Đương nhiên là có người đi điều tra, thậm chí còn có ba vị Tiên Đế từ Thượng Thiên Vực tới nữa. Biết được 'Tiểu thế giới' đã bị người luyện hóa, hơn nữa người này còn tàn nhẫn tới mức bắt toàn bộ tiên nhân thí luyện trong Giác Hồn Vực sống chết không rõ, thì ba vị Tiên Đế đại nhân rất tức giận. Lúc này mới phong tỏa xung quanh Giác Hồn Vực, không cho phép có người nào tới gần. Bọn họ đang suy tính xem rốt cuộc là ai đã luyện hóa được 'Tiểu thế giới', cho nên hiện tại ngươi không tìm được Giác Hồn Vực cũng là vận may của ngươi đấy. Vạn nhất mà ảnh hưởng tới việc suy tính của mấy vị Tiên Đế, thì ngươi ăn không tiêu được chuyện này rồi. Diệp Mặc ôm quyền cảm tạ sau đó nhanh chóng cõng Chân Băng Du rời đi. Chờ sau khi hai tên tu sĩ Kim Tiên kia ra khỏi phạm vi thần thức của hắn, thì hắn mới lấy ra 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' nhanh chóng hướng tới cửa động tầng một. Lúc này trong lòng của hắn đã vô cùng rõ ràng. Ba vị Tiên Đế kia khẳng định đã cảm thấy được sự cổ quái của Giác Hồn Vực, thậm chí là đã suy đoán ra được Giác Hồn Vực chính là thức hải của Vô Song Tiên Đế rồi. Cái gì mà suy tính xem ai đã luyện hóa 'Tiểu thế giới' chứ? Lời nói dối này thì chỉ cần là tiên nhân đã ngoài Đại Tiên đều sẽ có rất ít người tin tưởng. Không chỉ nói tới một cái 'Tiểu thế giới' và mấy nghìn tiên nhân, cho dù là toàn bộ người của Mười Một Hạ Thiên Vực có chết sạch, thì sợ rằng cũng sẽ không có một vị Tiên Đế nào đi xen vào việc của người khác cả. Huống chi 'Tiểu thế giới' đối với người bình thường mà nói thì còn trân quý, còn đối với Tiên Đế thì 'Tiểu thế giới' chẳng khác nào một tên thủ hạ cả. Nếu như là 'Chân linh thế giới' hoặc 'Hỗn độn thế giới' thì Tiên Đế chắc chắn sẽ đến điều tra. Chứ còn mấy nghìn tiên nhân và một cái 'Tiểu thế giới' thì tuyệt đối là không có khả năng. Cho nên đối với Diệp Mặc mà nói thì hiện tại hắn phải rời đi càng nhanh càng tốt. Vì hắn cũng là một người đi ra từ Giác Hồn Vực đấy, vạn nhất suy tính tới trên đầu của hắn, thì thật là đại sự bất ổn rồi. Cũng may là chuyện Diệp Mặc lo lắng không hề xảy ra, nói đúng hơn là hắn đã đề cao chính mình rồi. Chỉ là một tiên nhân Huyền Tiên, nói đúng hơn lúc đó còn là một Kim Tiên, đâu có người nào để hắn trong mắt chứ. Khi Diệp Mặc lần nữa trở lại cửa ra tầng một, thì liền phát hiện cái phường thị kia vẫn còn, nhưng hầu hết mọi người hắn đều không nhận ra được, chỉ có một số người vẫn khá quen mặt còn đang ở đây. Diệp Mặc không đợi cho vài người còn quen mặt đó nhận ra hắn, thì đã nhanh chóng mang theo Chân Băng Du rời đi rồi. Sau đó lập tức lấy ra 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' điên cuồng phi hành về phía cửa ra. Hai tháng sau thì Diệp Mặc đã mang theo Chân Băng Du về tới vẫn thạch môn của Hỗn Độn Tinh Vực. Nếu như hiện tại Diệp Mặc không ẩn nấp tu vi, thì hắn nhất định sẽ hợp đội với các tiên nhân khác rời khỏi vẫn thạch môn của Hỗn Độn Tinh Vực. Nhưng hiện tại hắn vẫn chỉ biểu hiện ra tu vi Kim Tiên sơ kỳ, nên liền thẳng thắn bỏ cái tâm tư hợp đội cùng với người khác. Các tiên nhân bình thường chắc chắn sẽ không nguyện ý giúp đỡ một tiên nhân cấp thấp đâu. Cho nên hắn cũng lười nhìn mấy tiên nhân đang ở vẫn thạch môn Hỗn Độn Tinh Vực, trực tiếp vọt vào trong hư không. Đoạn Thiên Vực hư không này Diệp Mặc đã đi qua một lần, cho nên lần này hắn đã quen thuộc rồi. Hơn nữa tu vi của hắn đã thăng hẳn một cấp độ lớn, cho nên 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' càng không cần phải giảm tốc độ lại chút nào. Lúc này thì vận khí của hắn có vẻ tốt hơn trước rất nhiều. Cả đoạn đường chỉ gặp một cái ‘Dòng chảy vẫn thạch’ và một cái ‘Lốc xoáy hư không’. Ngoài ra chẳng gặp thứ gì uy hiếp được hắn cả. ‘Dòng chảy vẫn thạch’ thì hiện tại đã không gây được chút khó khăn nào với hắn nữa, nhưng ‘Lốc xoáy hư không’ thì lại khiến hắn mất thời gian vài ngày. Cho dù là như vậy, thì Diệp Mặc cũng chỉ mất thời gian mười một ngày đã lại lần nữa trở về Viễn Tinh Ổ. ... Thời gian mười năm trên Tiên Giới thật ra không tính là gì cả. Có thể nói chỉ là một cái chớp mắt mà thôi. Diệp Mặc lần trước một mình từ Viễn Tinh Ổ tiến tới Hỗn Độn Tinh Vực, bất quá lần này sau mười năm trở lại Viễn Tinh Ổ, thì đã không còn ai có thể nhận ra hắn nữa rồi. Điều duy nhất khiến người ta chú ý tới hắn chỉ là tu vi của hắn mới là Kim Tiên sơ kỳ, còn cõng trên lưng một cô gái nhìn không đoán ra được tu vi nữa. Đối với Diệp Mặc mà nói thì quen biết càng ít người càng tốt. Sau khi tới Viễn Tinh Ổ thì hắn liền an vị tiến vào truyền tống trận đi tới Cung Hoa Thiên. Từ truyền tống trận đi ra, thì Diệp Mặc càng toàn lực khống chế 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' chạy tới Cực Kiếm Môn. Diệp Mặc đã thăng Huyền Tiên, hơn nữa 'Ô vân trùy - Thanh Nguyệt' cũng thăng cấp lên tiên khí phi hành cấp bốn, cho nên lần này trở về Cực Kiếm Môn đâu chỉ nhanh gấp mấy lần.   Trong lòng Diệp Mặc đã sớm có dự định là sau khi đưa Chân Băng Du về Cực Kiếm Môn, thì sẽ lập tức rời khỏi Cung Hoa Thiên càng xa càng tốt. Tốt nhất là nghĩ biện pháp rời khỏi Mười Một Hạ Thiên Vực, đi tới Trung Thiên Vực. Chỉ vài ngày sau, thì Diệp Mặc đã lại lần nữa tiếp cận địa bàn Cực Kiếm Môn. Khi chỉ còn hai ba canh giờ nữa là tới Cực Kiếm Môn, thì Diệp Mặc lại đột nhiên dừng lại. -    Làm sao thế?   Trong lòng Chân Băng Du hiện tại có chút kích động, vì cô rất muốn biết sư phụ có thể cứu được cô hay không? Cho nên từng khoảng khắc đều chú ý tới khoảng cách trở về tới Cực Kiếm Môn. Lúc này thấy sắp về tới Cực Kiếm Môn rồi, thì Diệp Mặc đột nhiên lại ngừng lại, thì cô lập tức nghi hoặc hỏi. Diệp Mặc nhíu mày rồi nói:   - Tôi có một loại dự cảm, chúng ta tạm thời không thể trở về quá nhanh, dường như phía trước không an toàn cho lắm.    
Chương 1615 Họa Diệt Môn       Phía trước là Cực Kiếm môn rồi, có gì không an toàn sao? Chân Băng Du nghi ngờ chằm chằm nhìn Diệp Mặc hỏi, nói xong cô dường như hiểu ra điều gì đó, lập tức bổ sung thêm: -    Anh yên tâm, tôi tuyệt đối sẽ không để sư phụ tôi ra tay với anh đâu, hơn nữa tôi cũng sẽ không để Cực Kiếm môn gây bất lợi gì cho anh đâu. Vết thương của tôi không liên quan gì đến anh, đó là do tôi tự làm nên. Đối với những lời này của Chân Băng Du, Diệp Mặc ngược lại cũng không có chút nghi ngờ gì, hắn tin rằng Chân Băng Du có thể làm được, địa vị của sư phụ của Chân Băng Du rất cao, dường như chỉ dưới cấp môn chủ của Cực Kiếm môn. Nhưng cho dù như vậy, trong lòng hắn vẫn có một cảm giác bất an gì đó. Đối với loại trực giác bất an này Diệp Mặc rất tin tưởng, từ khi tu luyện Tam sinh quyết đến nay, hắn cũng chưa bao giờ cảm nhận sai cả. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc chẳng những không tiếp tục đi nữa, ngược lại cho Thanh Nguyệt quay đầu, đổi một hướng khác. Chân Băng Du nhíu mày, chằm chằm nhìn Diệp Mặc hỏi: - Tại sao thế? -    Thật xin lỗi, tôi không thể đến Cực Kiếm môn được, tôi luôn cảm thấy phía trước có nguy hiểm, nếu như cô nhất định muốn đi, bây giờ cô có thể phóng ra Thải Vân chướng. Nhưng, nếu như cô tin tôi, tôi đề nghị cô bây giờ đừng vội về, đợi tôi tìm được nguyên nhân bất an kia rồi tính tiếp. Diệp Mặc trầm giọng trả lời, cũng không vì lời nói của Chân Băng Du, mà tiến đến Cực Kiếm môn. Chân Băng Du chằm chằm nhìn Diệp Mặc một hồi lâu, nhớ đến lúc trước kia mình ở cùng Diệp Mặc, Diệp Mặc dường như chưa bao giờ nói khoác lần nào. Lúc này mới nói: - Được, tôi chọn tin tưởng anh, nếu như anh không tìm được nguyên nhân gì đó, tôi hi vọng anh ngay lập tức có thể tiễn tôi về Cực Kiếm môn. Diệp Mặc cũng không để ý đến Chân Băng Du, cái cảm giác bất an này của hắn càng lúc càng đậm, sau đó hắn thay đổi phương hướng của Thanh Nguyệt, với tốc độ nhanh nhất rời khỏi nơi phụ cận với Cực Kiếm môn. Vốn dĩ Chân Băng Du cho rằng Diệp Mặc sẽ đến Tiên thành gần Cực Kiếm môn để nghe ngóng một chút, nhưng cô nhanh chóng thất vọng rồi. Diệp Mặc chẳng những không tiến đến Tiên thành gần Cực Kiếm môn, ngược lại lại đi về phía khác xa hơn. Chân Băng Du biết rõ cô cũng vô lực phản kháng, nên cũng dứt khoát không nói gì nữa. Cô mấy lần nghi ngờ Diệp Mặc, cuối cùng đều chứng minh rằng mình đã sai. Lần này cô cuối cùng chọn tin Diệp Mặc, cô biết nếu như bản thân mình muốn quay về Cực Kiếm môn thật, thì Diệp Mặc cũng sẽ đồng ý. Trầm mặc một lúc lâu, cô không ngờ phát hiện mình cũng không nghi ngờ với những gì Diệp Mặc nói nữa. Một tháng sau, Diệp Mặc đến một Tiên thành cách khá xa Cực Kiếm môn, Tân Yển Tiên thành. -    Cô tốt nhất là che bớt dung mạo của mình đi. Diệp Mặc thu hồi Thanh Nguyệt lại, sau khi cõng Chân Băng Du lên lưng, lại nói với Chân Băng Du. Chân Băng Du có thể nói là người con gái xinh đẹp nhất Cung Hoa Thiên, người con gái như này chắc chắn sẽ bị người khác chú ý đến, hoặc là sẽ có người nhận ra. Nếu Cực Kiếm môn có nguy hiểm, hắn cũng không muốn thân phận của Chân Băng Du bị bại lộ, hơn nữa hắn sớm đã thấy trong nhẫn trữ vật của Chân Băng Du có tấm lụa tiên khí che dung mạo rồi. -    Được. Chân Băng Du không phản bác lại lời nói của Diệp Mặc, lập tức lấy ra một chiếc khăn che dung nhan của mình lại. Diệp Mặc cõng Chân Băng Du đến gần cửa thành Tân Yển Tiên thành, lại phát hiện ra cửa thành Tân Yển Tiên thành có một pho tượng Tiên nhân cực lớn. -    Đó là Tân Yển đại đế, Tân Yển Tiên thành chỉ có duy nhất một Tiên đế, Tân Yển Tiên thành chính là do ông ta sáng lập lên. Chân Băng Du thấy Diệp Mặc chằm chằm nhìn pho tượng kia, chủ động giải thích. Đại đế thì Diệp Mặc cũng biết, tu vi chắc phải đến Tiên đế đỉnh phong, sau đó những Tiên nhân còn lại ưu ái ông ta xưng danh cho ông. Diệp Mặc không ngờ đến hạ tiên vực có rất ít Tiên vương cũng xuất hiện một Tiên đế, Tân Yển đại đế này chắc hẳn không phải là hạng tầm thường. Nhưng hắn cũng không có tâm trạng đi hỏi chuyện của Tân Yển đại đế, khí thế hùng vĩ của Tân Yển Tiên thành không thua kém gì Bỉ Dực tiên thành. Hơn nữa độ náo nhiệt dường như còn hơn cả Bỉ Dực tiên thành, từng tốp từng tốp tiên nhân qua lại, không ngừng tiến vào Tân Yển Tiên thành. Một số Tiên nhân kết bạn, cũng không ngừng từ trong Tân Yển Tiên thành đi ra, nhanh chóng nhảy lên Tiên khí phi hành của mình rồi biến mất. Diệp Mặc lấy ra một trăm miếng tiên tinh trung phẩm làm hai miếng ngọc giản tạm thời ở cổng thành, cùng Chân Băng Du tiến vào trong Tân Yển Tiên thành, đồng thời khôi phục tu vi của mình về mức Huyền Tiên sơ kỳ. Sau khi vào thành, Diệp Mặc dưới sự chỉ điểm của Chân Băng Du, ngay lập tức đến Yển Ngọc Tiên tức lầu nơi đông đúc nhất Tân Yển Tiên thành. Đến tiên tức lầu đương nhiên là để nghe ngóng tình hình, tiên tức lầu có phòng cho thuê, Diệp Mặc cũng không cần. Hắn dẫn theo Chân Băng Du trực tiếp đến một góc của đải sảnh ngồi xuống, đồng thời gọi hai ly Yển Ngọc linh trà. Những người đến Yển Ngọc tiên tức lầu rất đông, những người đến nghe ngóng tình hình như Diệp Mặc cũng không ít. Nhưng Diệp Mặc khác ở chỗ, những Tiên nhân đến nghe ngóng tình hình này phần lớn là vì nghe ngóng tài nguyên tu luyện, còn có tin tức của tổ đội đi tìm kiếm tiên tích. Cho nên những người trong đại sảnh cũng không ít, những Tiên nhân này cũng không nỡ tốn tiên tinh vào những phòng thuê kia, nghe ngóng tình hình, đương nhiên là trong đại sảnh thì sẽ nghe ngóng được nhiều hơn. Cái khác duy nhất với sàn giao dịch chính là, cho dù giữa Tiên nhân có hỏi thăm chuyện gì, cũng sẽ không lớn tiếng huyên náo. Diệp Mặc ra hiệu với Chân Băng Du, đang chuẩn bị tìm một người gián tiếp hỏi một chút về chuyện của Cực Kiếm môn, liền nghe thấy phía bên phải cách chỗ bọn họ không xa có người đang bàn tán về Cực Kiếm môn. Người đang bàn tán về Cực Kiếm môn là hai tên tu sĩ Kim Tiên, tiếng bàn tán của hai người đó mặc dù cũng không to, nhưng cũng không phải là cố gắng hạ thấp xuống, cho dù Chân Băng Du cũng có thể nghe thấy rất rõ. - Nếu như Mẫn Hoa không xảy ra chuyện, chuyện này ba người chúng ta đi là vừa, đáng tiếc là môn phái của bọn họ cũng đã bị người khác san bằng rồi. - Haizz, lần này Cực Kiếm môn đúng là tai bay vạ gió rồi, cũng không biết đắc tội với ai, không ngờ lại bị người ta tiêu diệt môn phái. Cực Kiếm môn cũng là một Tiên môn do thượng cổ truyền thừa lại, bây giờ nói tiêu diệt là bị tiêu diệt. Cho dù là hạ thiên vực, môn phái không có địa vị cũng chỉ là con sâu cái kiến mà thôi. - Đúng vậy, một Đại La Tiên môn, ở Cung Hoa Thiên chúng ta cũng là cao cao tại thượng, bây giờ đơn giản như vậy đã bị người khác tiêu diệt, quả thực khó có thể tin được. - Hay là chúng ta cứ tìm một người đã đi, đợi chút nữa tôi đến Yển Ngọc tiên lầu đăng ký tin tức một chút. … Hai người cũng không nói về chuyện của Cực Kiếm môn nữa, Diệp Mặc lại nhíu nhíu mày, hắn không ngờ cảm giác bất an của mình lại là Cực Kiếm môn bị tiêu diệt rồi. Cực Kiếm môn là một Đại La Tiên môn, cũng là đẳng cấp trong Cung Hoa Thiên, là ai lại có thực lực lớn như vậy, dám tiêu diệt Cực Kiếm môn? Hơn nữa Cực Kiếm môn bị tiêu diệt rồi, thiên chủ của Cung Hoa Thiên chẳng lẽ lại không đứng ra lên tiếng sao? Với lại Cực Kiếm môn tại sao lại bị tiêu diệt? Chân Băng Du sắc mặt có chút tái nhợt, mặc dù trong lòng theo đại đạo, nhưng tu vi dù sao cũng chỉ là Huyền Tiên sơ kỳ. Cực Kiếm môn là nơi mà cô lớn lên từ nhỏ, cũng là nơi nuôi dưỡng cô, sư phụ của cô cũng trong Cực Kiếm môn, bây giờ Cực Kiếm môn bị tiêu diệt rồi, tổ chim bị phá thì trứng sao an toàn được? Cô không nói gì, ít nhất cô cũng biết, dự cảm của Diệp Mặc là đúng. Cực Kiếm môn đúng là xảy ra chuyện rồi, hơn nữa còn là tai họa bị tiêu diệt nữa. Diệp Mặc trầm mặc không nói gì, Cực Kiếm môn xảy ra chuyện không phải là nhân tố khiến hắn cảm giác được nguy hiểm, Cực Kiếm môn bị tiêu diệt rồi, hắn cũng có thể qua đó được, hắn sở dĩ dự cảm thấy nguy hiểm, chứng tỏ Cực Kiếm môn kia rất có khả năng có người đang chờ đợi gì đó. Diệp Mặc biết rõ Cực Kiếm môn xảy ra chuyện, sớm đã không còn tâm trạng ở lại đây nữa. -    Chúng ta đi thôi. Diệp Mặc đứng lên nói, hắn biết tiếp tục ở lại đây cũng không có ý nghĩa gì. Nơi này cách Cực Kiếm môn tuy có lộ trình một tháng, nhưng đó chỉ là đối với hắn mà nói, nếu như đối với một đại năng, nói không chừng chỉ một canh giờ là có thể đến được. Chân Băng Du có chút đờ đẫn, cô tu luyện đến ngày hôm nay là lần đầu tiên cảm giác không có phương hướng. Cho dù khi cô bị thương, cô cũng không bàng hoàng như này, vì ít nhất cô cũng có thể quay về tìm sư môn. Bây giờ sư môn không còn nữa, cô nên đi đâu đây? Diệp Mặc chỉ là có trách nhiệm tiễn cô về sư môn, bây giờ Diệp Mặc giữ đúng chữ tín rồi, nhưng cô không còn sư môn nữa, vậy thì nên đi đâu đây? Dù đạo tâm có kiên định đi nữa cũng không giúp được gì, lúc này cô căn bản không biết nên làm gì. Diệp Mặc gọi cô đi, cô cũng chỉ có thể đi cùng, huống chi, cô cũng chỉ có thể dựa vào Diệp Mặc -    Ồ, Tiên thuyền thiên vực đi tới Đường Diệu Thiên một ngày sau sẽ đi qua Tân Yển Tiên thành đúng không? Một tên tu sĩ Kim Tiên hậu kỳ bỗng nhiên chằm chằm nhìn vào trận pháp hiện thị cực lớn phía trước Tiên tức lâu kinh dị nói. - Đường Diệu Thiên chẳng phải là Trunh thiên vực sao? Tại sao lại dừng cạnh Tân Yển Tiên thành được? - Dừng cạnh Tân Yển Tiên thành có liên quan gì? Phi thuyền thiên vực đi qua, chỉ là dừng ở nơi này để kiếm chút tiên tinh thôi. - Thật vậy sao, nếu vậy thật, vậy cái này tuyệt đối là tin tốt rồi. - Tốt cái chết tiệt, anh nhìn cần bao nhiêu tiên tinh, đó là giá mà Tiên nhân bình thường có thể lên được sao? - Mười lăm triệu tiên tinh thượng phẩm, khoang hạng C? Trời ơi, thật đáng sợ.      
Chương 1616 Vé Thuyền Đắt Đỏ   Tin tức này Diệp Mặc đương nhiên cũng nhìn thấy, hắn lập tức cõng Chân Băng Du lên rồi đi. Đường Diệu Thiên là một Thiên Vực của Trung Thiên Vực. Hiện tại có được cái cơ hội này, thì hắn nhất định phải đi. Từ sau khi ra khỏi Hỗn Độn Tinh Vực, thì hắn vẫn luôn bất an. Lục Chính Quần giống như là một tòa núi lớn ngăn trở phía trước hắn, khiến cho hắn khó có thể tiến bước được. Hắn cảm giác được nguy hiểm nếu cứ tiếp tục ở lại Mười Một Hạ Thiên Vực. Hắn nhất định phải rời khỏi Mười Một Hạ Thiên Vực, cho dù là không thể đi tới được Mười Một Thượng Thiên Vực, thì đi tới Mười Một Trung Thiên Vực cũng tốt rồi. Vốn Diệp Mặc cũng có dự định đi tới Mười Một Trung Thiên Vực, cho nên hiện tại cơ hội đã tới rồi thì hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua. Diệp Mặc cõng Chân Băng Du trên lưng rời khỏi tiên tức lâu. Nếu như Chân Băng Du cũng đồng ý đi Đường Diệu Thiên, thì hắn sẽ đưa Chân Băng Du đi cùng. Muốn vào khoang thuyền cần phải có ba mươi triệu tiên tinh, mà trên người của Diệp Mặc có vừa đúng ba mươi triệu tiên tinh. -    Tôi muốn đi Đường Diệu Thiên, cô có muốn đi cùng với tôi không, hay là cô sẽ đi tới nơi khác?   Sau khi rời khỏi tiên tức lâu, thì Diệp Mặc liền chủ động hỏi ý Chân Băng Du. Nếu như Chân Băng Du muốn đi nơi khác, thì hắn sẽ nguyện ý giúp đỡ cô đi tới đó, điều kiện tiên quyết là khoảng cách tới cái nơi đó chỉ cần một ngày là có thể quay lại được chỗ này đã. Chân Băng Du đến giờ vẫn có chút mở mịt. Mục tiêu của cô ngay từ khi sinh ra đã vô cùng rõ ràng, đó là tu luyện, tu luyện nữa, tu luyện mãi. Sau đó biến Cực Kiếm Môn thành Vị Tiên Tiên Môn. Bản thân sau khi thăng cấp Vị Tiên thì sẽ lại đi tìm Tiên Đế đại đạo. Nhưng hiện tại mục tiêu này của cô đã bị hủy diệt một nửa rồi, cho dù là vô số năm sau cô thăng cấp lên được Vị Tiên, thì Cực Kiếm Môn cũng không thể trở lại nguyên dạng nữa. -    Tôi không có nơi nào để đi cả!   Chân Băng Du lắc đầu, giọng điệu của cô cũng có chút mờ mịt giống như điều trong lòng cô đang nghĩ. -    Nếu đã không có chỗ nào để đi, vậy thì cùng đi Đường Diệu Thiên với tôi đi. Đường Diệu Thiên là Trung Thiên Vực, có lẽ chúng ta có thể tìm được phương pháp khôi phục lại thương thế của cô ở Đường Diệu Thiên.   Diệp Mặc lập tức nói. Kỳ thực Diệp Mặc còn có một biện pháp khác để giúp Chân Băng Du khôi phục thương thế, nhưng hắn sẽ không làm như vậy. Trong Thế giới trang vàng của hắn còn có một gốc cây nhỏ, hắn khẳng định là chỉ cần cấp gốc cây nhỏ này cho Chân Băng Du ăn, thì cô tuyệt đối sẽ khôi phục lại được nguyên trạng.   Tác dụng của gốc cây nhỏ kia thì Diệp Mặc hiểu rất rõ. Trước kia khi hắn bị nửa đoạn mũi đao gây thương tích, thương thế không thể nào hồi phục như cũ, thì gốc cây nhỏ kia lại dễ dàng khôi phục lại thương thế, hơn nữa hắn cũng chỉ mới hơi đến gần gốc cây nhỏ kia một chút mà thôi. Lục Chính Quần đã tốn vô số năm tâm huyết và tinh lực để bồi dưỡng gốc cây nhỏ này, bởi vậy có thể thấy được gốc cây nhỏ này trân quý và nghịch thiên đến nhường nào. Vì thế nên nếu như không phải là người thân của hắn bị thương không thể nào chữa trị được, thì hắn tuyệt đối sẽ không lấy gốc cây nhỏ kia ra. Nghĩ tới nửa đoạn mũi đao kia, thì Diệp Mặc liền nhớ tới Ức Mặc, trong lòng liền có thêm một chút tưởng niệm. Cái mũi đao kia đã được hắn rót ‘thần thức đạo niệm’ của mình vào rồi sau đó giao cho Ức Mặc để nó tự bảo vệ mình rồi. ... Tin tức ở tiên tức lâu viết vô cùng rõ ràng. Nếu muốn lên tiên thuyền đi tới Đường Diệu Thiên, thì cần tìm đến quản lý địa phương phụ cận Tân Yển thành để đăng ký một chút. Khi Diệp Mặc mang theo Chân Băng Du đến đăng ký, thì ở đây đã có hơn năm mươi tiên nhân ngồi chờ sẵn rồi. Từ Kim Tiên đến Đại Chí Tiên đều có. Nhưng đại bộ phận đều là Huyền Tiên. Những người này hiển nhiên đều là chuẩn bị lên tiên thuyền đi tới Đường Diệu Thiên. Vốn là một Huyền Tiên sơ kỳ như Diệp Mặc tới thì sẽ không có ai để ý, nhưng trên lưng Diệp Mặc lại cõng theo một cô gái, cho nên lập tức khiến cho một số người chú ý tới. Rất nhiều tiên nhân ở Tiên Giới đều là kẻ tiên phong đạo cốt, nhưng đại bộ phận các tiên nhân thực chất đều là những kẻ ích kỉ mà thôi. Phía sau những thứ đẹp đẽ kia thì đều là giết người cướp của, ám toán và ức hiếp kẻ yếu. Chỉ cần đứng trước một tài nguyên tu luyện hiếm có, thì nếu như không lao vào chiến đấu, thì rất có khả năng bị loại bỏ khỏi đại đạo tu tiên dài vô tận. Kỳ thựcc nếu nói một cách tương đối, thì đại bộ phận các tiên nhân đệ tử có tố chất hơi cao một chút của các đại môn phái đều hành động rất chân chính. Bọn họ có môn phái mình bảo vệ và bồi dưỡng, cho nên nếu như không gặp phải thứ đồ khiến cho ai ai cũng phải đỏ mắt, thì bình thường họ đều sẽ không đi giết chóc mà cướp giật. Cho nên những người này sau khi thấy trên lưng Diệp Mặc cõng một cô gái bị trọng thương tới đây, thì mới cảm thấy khó hiểu. Người ở đây đều là tu vi trên Kim Tiên, ánh mắt độc ác, chỉ cần tùy ý liếc mắt một cái đã có thể thấy được Chân Băng Du đã không thể tu luyện được nữa rồi. Một tiên nhân bình thường thì sẽ không có mấy ai chịu bỏ ra mười lăm triệu tiên tinh để mua một cái vé thuyền cho một người không thể tu luyện được nữa. Có một số người đã nhìn thấy dáng người đẹp tới cực hạn của Chân Băng Du, hơn nữa hiện tại Diệp Mặc đang cõng cô trên lưng, cho nên những người này lập tức đoán là do Diệp Mặc đã quá mức yêu thích cô gái này, cho nên mới chịu bỏ ra thêm mười lăm triệu tiên tinh. Một tu sĩ Huyền Tiên sơ kỳ, lại có thể lấy ra ba mươi triệu tiên tinh thượng phẩm, thì đối với bất kỳ người nào đây cũng là một chuyện tình cực kỳ chấn động. Đừng nói là Huyền Tiên sơ kỳ, cho dù là đại bộ phận các Đại Tiên, thì cũng không lấy ra nổi mười triệu tiên tinh thượng phẩm. Huống chi tên Huyền Tiên sơ kỳ này vì một cô gái không thể tu luyện, cũng dám ném ra 15 triệu tiên tinh, vậy thì hắn hẳn là phải rất giàu có? Ở đây không phải là Trung Thiên Vực, càng không phải là Thượng Thiên Vực, mà là Hạ Thiên Vực đấy. Mười mấy tiên nhân ngồi ở đây, không người nào là không phải tích góp từng li từng tý tiên tinh trong vòng nhiều năm, hoặc là chiếm được cái truyền thừa gì đấy trợ giúp cho? Nếu để cho một tiên nhân tu luyện không tới ngàn năm lấy ra hơn mười triệu tiên tinh, thì căn bản là không có khả năng. Ở chỗ người phụ trách quản lý việc thu tiên tinh, Diệp Mặc đã không chút do dự nào lấy ra ba mươi triệu tiên tinh để đăng ký. Sau khi nhận lấy hai tấm ngọc bài để lên tiên thuyền thì liền ngồi ở một bên để chờ tiên thuyền đến. Sau khi bỏ ra ba mươi triệu tiên tinh thượng phẩm thì lúc này trên người hắn chỉ còn không tới trăm ngàn tiên tinh thượng phẩm nữa. Nhưng hắn cũng không lo lắng, chỉ cần tới được Đường Diệu Thiên thì hắn sẽ không còn phải lo lắng. Diệp Mặc dùng ba mươi triệu tiên tinh mua hai cái vé tiên thuyền, lập tức khiến cho các tiên nhân khác phải có chút tôn kính. Dù sao thì trên lưng hắn vẫn đang cõng Chân Băng Du, cho nên cũng lập tức có người chủ động tránh chỗ ngồi gần cửa sổ để nhường chỗ cho Diệp Mặc. -    Anh bạn cũng tới từ Cung Hoa Thiên sao?   Một tên Huyền Tiên trung kỳ ngồi bên cạnh Diệp Mặc thấy Diệp Mặc đặt Chân Băng Du xuống thì liền chủ động ôm quyền bắt chuyện với Diệp Mặc. Diệp Mặc liền đáp lễ:   - Không phải, tôi từ Cực Phong Thiên đi qua đây, chỉ là trước kia nghe nói nơi này có tiên thuyền Thiên Vực đi qua, cho nến mới cố ý tới. Mấy năm nay tôi tích góp được ít tiên tinh, nên muốn đi tới Trung Thiên Vực để thử thời vận. Vừa nói thì Diệp Mặc vừa quan sát một chút tên Huyền Tiên trước mặt này. Y mặc một bộ tiên bào mầu nâu, tướng mạo rất bình thường, chính là loại người ném vào giữa đám đông thì chẳng biết đâu mà lần nữa. Nhưng Diệp Mặc cũng không cảm thấy y có ý đồ gì, hẳn là do thấy mình tùy tiện mang ba mươi triệu tiên tinh ra cho nên mới có ý muốn kết giao mà thôi. -    Không sai, Hạ Thiên Vực của chúng ta linh khí thật sự là quá loãng, hơn nữa tài nguyên cũng không đủ, hoàn toàn dựa vào tiên tinh để tu luyện, căn bản là không được. Tôi lần này cũng là cắn răng lấy ra những gì mình tích góp được, chuẩn bị đi Trung Thiên Vực một chuyến, có lẽ có thể ở Trung Thiên Vực thăng cấp tới Đại Tiên cũng không biết chừng.   Tên Huyền Tiên kia lập tức tán thành. Diệp Mặc gật đầu, mỉm cười nhưng không nói gì thêm. Tên Huyền Tiên này có vẻ khá thích việc nói chuyện, nên lại tiếp tục nói với Diệp Mặc:   - Anh bạn có thể sớm đã nhận được tin tức tiên thuyền Thiên Vực rồi, điều này quả thực là may mắn. Tôi có được tin tức để đến nơi này cũng chỉ là ngẫu nhiên mà thôi, nếu như tôi ở Cực Phong Thiên mà biết tới tin tức này, thì khẳng định là không đi tới đây kịp thời gian rồi. -    Tôi là Lam Địch Thanh, tôi nghe nói tiên thuyền Thiên Vực cần phải phi hành mất thời gian mấy năm liền, mà hầu hết mọi người đều là tới từ Hạ Thiên Vực, cho nên trong thời gian này có thể chiếu cố cho nhau một chút.   Tên Huyền Tiên này cũng không vì Diệp Mặc ít lời mà khó chịu, trái lại còn chủ động tự giới thiệu về mình. -    Tôi là Diệp Mặc, đây là sư tỷ của tôi.   Diệp Mặc thấy Lam Địch Thanh này cũng rất nhiệt tình, cho nên cũng tự giới thiệu mình một chút, nhưng không hề nói ra tên của Chân Băng Du. Thấy Diệp Mặc và Lam Địch Thanh rất nhanh đã quen thuộc với nhau, thì những tiên nhân bên cạnh hai người cũng gia nhập vào cuộc trò chuyện. Trong đó có một cô gái đã là Huyền Tiên trung kỳ gọi là Đàm Tiêu Lan, còn có một thanh niên Huyền Tiên hậu kỳ tên là Hướng Kỳ Lăng. Ngoại trừ Diệp Mặc là đi tới Trung Thiên Vực để tránh nạn ra, thì ba người còn lại đều là đi tìm cơ hội để thăng cấp Đại Tiên. Tuy rằng tu vi của Diệp Mặc thấp nhất, nhưng nhìn khả năng tài chính của hắn thì cũng không có ai dám coi thường hắn cả. Dung mạo của Đàm Tiêu Lan không thể so sánh với Chân Băng Du, nhưng cũng thuộc loại nữ tiên có tướng mạo tốt. Hướng Kỳ Lăng thì khí thế hiển lộ ra ngoài, thoạt nhìn rất dũng mãnh, không khác lắm so với lúc Diệp Mặc vừa mới thăng cấp Tiên niết thể, khí tức dũng mãnh không thể ẩn vào trong. Diệp Mặc biết Hướng Kỳ Lăng không phải là tu sĩ luyện thể, cho nên khí tức của y hẳn là do bẩm sinh, hoặc là do việc trường kỳ lịch lãm bên ngoài cho nên mới tạo thành một loại khí thế. Hướng Kỳ Lăng thoạt nhỉn rất dũng mãnh, nhưng nói chuyện cũng rất hòa nhã, hơn nữa cũng không hề có nửa phần kiêu ngạo. Chân Băng Du không nói được một lời nào, những người còn lại cũng không biết Chân Băng Du có thực sự là sư tỷ của Diệp Mặc hay không, nhưng cũng không có ai chủ động hỏi cả. Lam Địch Thanh, Hướng Kỳ Lăng và Đàm Tiêu Lan ba người đều đến từ Cung Hoa Thiên, và cũng đều là tán tu. Mấy người nói chuyện đều rất tùy ý, mọi người đều là tới Trung Thiên Vực để tìm kiếm cơ duyên, cũng có thể coi là cùng chung chí hướng. Mấy người nói chuyện rất vui vẻ. Có vài lần Diệp Mặc muốn hỏi chuyện tình Cực Kiếm Môn, nhưng đều nhịn lại được. Hắn biết lúc này mà hỏi chuyện của Cực Kiếm Môn thì tuyệt đối không phải là lúc thích hợp. Có lẽ sau khi lên tiên thuyền Thiên Vực thì hắn mới có thể hỏi được. Sau đó lại có hơn hai mươi người đi tới, điều này làm cho Diệp Mặc thấy được tiên thuyền Thiên Vực thật đúng là kiếm lời lớn. Đây chỉ là đi ngang qua Tân Yển tiên thành, đã có thể kiếm được nhiều tiên tinh như vậy rồi. Vậy một chuyến tiên thuyền này sẽ có bao nhiêu tiên tinh được thu vào đây. -    Làm kinh doanh thế này quả lực là có lời lớn.   Đàm Tiêu Lan cũng có chút ước ao thở dài một cái. Chỉ bốn mươi người ở chỗ này thôi cũng đã cấp cho tiên thuyền Thiên Vực mấy tỷ tiên tinh rồi. Vậy thì tất cả một chuyến tiên thuyền sẽ kiếm được bao nhiểu tiên tinh? Huống chi chỗ bọn họ ngồi là khoang thuyền hạng C, vậy chẳng phải có nghĩa là khoang thuyền hạng B và khoang thuyền hạng A có giá cả càng cao hơn sao? Lam Địch Thanh lắc đầu:   - Chỗ tiên tinh này không phải là ai cũng có thể kiếm đâu, không nói tới một tiên thuyền để di chuyển qua lại giữa các Thiên Vực rất khó có được, vì một chiếc tiên thuyền Thiên Vực bình thường cần vài tông sư tiên khí luyện chế mấy trăm năm, hơn nữa chi phí để tiêu hao cho tiên thuyền vận chuyển càng không hề nhỏ. Những thứ này còn chưa tính, tiên thuyền đi từ Hạ Thiên Vực tới Trung Thiên Vực luôn có ít nhất trên dưới ba vị Tiên Vương hộ vệ. Người bình thường thì cho dù có được một chiếc tiên thuyền, thì liệu thực sự có thể vận chuyển được nó sao? Lời nói của Lam Địch Thanh khiến cho Đàm Tiêu Lan vốn không hiểu gì nhiều càng sợ hãi không ngớt. Nếu như tiên thuyền Thiên Vực cần phải trả giá lớn như vậy mới có thể vận hành, thì đứng nói là cô, cho dù là cấp một chiếc tiên thuyền cho một vị Tiên Vương, thì vị Tiên Vương kia cũng không thể nào vận chuyển nó được. -    Tôi nghe nói cũng có truyền tống trận đi từ Hạ Thiên Vực tới Trung Thiên Vực đúng không?   Đàm Tiêu Lan tiếp tục hỏi. Lam Địch Thanh lần này cũng không phủ nhận, chỉ nói:   - Truyền tống trận thì tôi cũng được nghe nói rồi, nhưng truyền tống trận từ Hạ Thiên Vực tới Trung Thiên Vực cho tới giờ cũng không có ai biết nó nằm ở đâu. Bởi vì cái truyền tống trận kia chưa bao giờ được mở ra cả. Chỉ có chuyện cực kỳ khẩn cấp, thì cái truyền tống trận đó mới được sử dụng mà thôi. Cụ thể như thế nào thì tôi cũng không rõ. Kiến thức về Tiên Giới của Diệp Mặc vốn rất ít, cho nên sau khi nói chuyện với mấy người này nửa ngày, thì cũng hiểu biết thêm khá nhiều.    
Chương 1617 Hắc Thuyền   Thời gian một ngày trôi qua rất nhanh, tiên thuyền Thiên Vực cũng đã đến. Tiên thuyền dừng lại ở bên ngoài Tân Yển tiên thành vì cái tiên thuyền khổng lồ này gần như đã bằng nửa cái Tân Yển tiên thành rồi. Mấy người Diệp Mặc sau khi theo người quản lý phụ trách ở Tân Yển tiên thành đi ra, thì liền theo những tiên nhân từ Hạ Thiên Vực tiến vào tiên thuyền Thiên Vực. Sau đó thì tiên thuyền Thiên Vực lại bay đi, trước sau cũng không mất quá mấy phút.   Sau khi quản lý phụ trách Tân Yển tiên thành rời đi, thì người đưa mấy người Diệp Mặc lên tiên thuyền chính là một Đại Ất Tiên, y quét qua mấy người Diệp Mặc rồi nói:   - Hoan nghênh mọi người tới tiên thuyền Thiên Vực - Đường Phượng, bởi vì vé thuyền của các vị là thuộc khoang thuyền hạng C, cho nên chỉ có thể ở lại trong khoang thuyền hạng C mà thôi. Giá phòng cho thuê ở khoang thuyền hạng C này là một trăm ngàn tiên tinh một năm... -    A...   Một tên Huyền Tiên hậu kỳ không đợi cho Đại Ất Tiên kia nói xong, thì đã lập tức kinh ngạc kêu lên một tiếng rồi hỏi:   - Tiền bối, chúng tôi đã mua vé tầu rồi, còn phải tốn cả tiền thuê phòng ở khoang thuyền hạng C sao? Đại Ất Tiên kia cau mày, giọng điệu đột nhiên trở nên băng lãnh:   - Ý của ngươi là chỉ cần bỏ tiên tinh ra mua vé, thì có thể ở không ở chỗ này sao? Cũng có thể miễn phí dùng tiên linh khí ở đây để tu luyện sao? Tu sĩ Huyền Tiên kia rùng mình một cái, cũng không dám nói thêm gì nữa. Lúc này thì mọi người bao gồm cả Diệp Mặc cũng biết là mình bị lừa rồi, vé thuyền dĩ nhiên là không hề bao gồm cả chỗ ở, đây quả thực là chuyện quá buồn cười, nhưng lại không ai dám nói gì cả. Ở trong tiên thuyền Thiên Vực gây chuyện với quản sự, chẳng phải là tự chuốc khổ vào mình sao? Cho dù là bạn muốn lập tức rời khỏi tiên thuyền, thì người ta cũng không nhất định đồng ý dừng tiên thuyền lại cho bạn xuống. Huống chi có người nào nguyện ý rời khỏi tiên thuyền sau khi đã để cho mười lăm triệu tiên tinh trôi theo dòng nước chứ. Diệp Mặc cũng trầm mặc không nói, cũng may là trong nhẫn trữ vật của Chân Băng Du còn có chút tiên tinh. Nếu không, hai người bọn họ cũng không có chi phí ăn ở. Thấy mọi người đã không dám nói gì nữa, thì tên Đại Ất Tiên kia liền gật đầu rồi nói:   - Hiện tại các ngươi có thể mua ngọc bài sử dụng phòng ở chỗ ta, về phần các phí dụng khác trên tiên thuyền thì trong từng gian phòng đều có ghi rõ. Vừa nghe được lời nói này, thì tất cả mọi người đều hiểu, đây không còn là tiên thuyền rồi, mà chính là thuyền của cướp biển mới đúng. Nhưng hầu hết mọi người đều đã có quyết định rồi, không phải vạn bất đắc dĩ, thì quyết sẽ không rời khỏi gian phòng của mình. Như vậy thì cho dù làm cái khác đều cần phải có tiên tinh, nhưng cũng không thể tính lên trên đầu họ được. Hầu hết mọi người đều lấy ra tiên tinh thuê phòng, ngoại trừ các tiên nhân cực kỳ cá biệt ra thì hầu hết mọi người đều chỉ thuê một gian phòng mà thôi. Dù sao thì mỗi tiên nhân đều có bí mật của riêng mình, không ai nguyện ý thuê chung phòng với người khác cả. Nhưng Diệp Mặc thì lại chỉ thuê một gian phòng, thứ nhất là vì Chân Băng Du không có cả năng lực để tự bảo vệ mình, thứ hai là hắn cũng không có nhiều tiên tinh như vậy. Ở đây thuê một phòng là thời gian mười năm, cũng có nghĩa là cần tới hai triệu tiên tinh để thuê hai gian phòng, mà trong nhẫn trữ vật của hắn đã không còn tiên tinh nữa rồi. Chỉ có nhẫn trữ vật của Chân Băng Du là còn có vài triệu tiên tinh nữa. Sau khi lấy được phòng, thì những người quen nhau bắt chuyện một chút sau đó ai tự về gian phòng của người nấy. Khoang thuyền hạng C của tiên thuyền Thiên Vực thật ra là một cái khoang nhỏ hẹp nhất nằm dưới chót của cả tiên thuyền. Tiên linh khí thiếu thốn, căn bản là cũng không có Tụ Linh Trận, hoàn toàn chỉ là một nơi cung cấp chỗ ở trên tiên thuyền mà thôi. Về phần các phòng sát bên ngoài thì đều là khoang thuyền thượng đẳng hạng A rồi, một số gian phòng đỉnh cấp khác thì là loại phòng đặc biệt. Phòng Diệp Mặc thuê được là phòng số 298. Sau khi bắt chuyện với mấy người Lam Địch Thanh một chút thì liền nhanh chóng trở về phòng của mình. Diệp Mặc dùng ngọc bài của mình mở cấm chế của gian phòng ra, sau đó thì đi vào. Lúc này hắn nhất thời không biết phải nói gì. Một trăm ngàn tiên tinh để thuê phòng này trong một năm, mà diện tích không đủ cho mười người đứng. Nếu như không phải là không có biện pháp khác, thì tu sĩ nào nguyện ý bỏ ngần ấy tiên tinh ra thuê cái gian phòng thế này chứ. Đây cũng không phải là thời gian một hai năm, mà động cái đã là hơn mười năm rồi. Điều này làm cho Diệp Mặc nhớ tới tiên thuyền đi tới rừng rậm Hắc Lô từ Thuần Khẩu Tiên trạm. Lúc đó hắn càng nghèo hơn, chỉ có thể ở một góc của khoang thuyền. Nhưng cái khoang thuyền hạng C này thì so với cái góc kia cũng không tốt hơn bao nhiêu. Diệp Mặc lấy ra một ít thứ đồ thường dùng, sau đó đặt Chân Băng Du xuống, lúc này mới chút ý tới trong cả gian phòng chỉ có một cái bảng, trên tấm bảng viết đủ các thể loại giá cả. -    Đi lên đỉnh tiên thuyền ngắm nhìn hư không Thiên Vực - mười ngàn tiên tinh thượng phẩm một ngày. -    Thuê quầy bán hàng ở khoang thuyền trung đẳng hạng B - một trăm ngàn tiên tinh thượng phẩm một ngày. ... Các loại giá cả trên tấm bảng rất dài. Diệp Mặc không còn gì để nói, hắn căn bản là chẳng muốn nhìn. Đi ngắm cảnh thôi cũng cần mười ngàn tiên tinh thượng phẩm một ngày. Loại tiên thuyền này quả thực là kiếm tiền không có thiên lý rồi, đây quả thực là cái ‘Hắc thuyền’ lớn nhất mà hắn từng gặp. -    Cậu dự định cứ mang theo tôi như vậy sao? Chân Băng Du thấy Diệp Mặc xoay người, thì bỗng nhiên lại hỏi Diệp Mặc một câu. Từ khi cô biết Cực Kiếm Môn đã bị diệt môn, thì rất ít khi nói chuyện. Đây là lần đầu tiên cô chủ động hỏi thăm Diệp Mặc một câu. Diệp Mặc bình thản nói:   - Trước đây khi tôi trọng thương hôn mê, cô cũng đã không vứt bỏ tôi, cho nên tôi đưa cô theo cũng là hợp tình hợp lý. Huống hồ tôi vốn là muốn tới Đường Diệu Thiên, cho nên lần này chỉ là thuận tiện mà thôi. Kỳ thực tôi ngược lại là rất muốn biết xem tính toán của cô là gì? Chân Băng Du đã tỉnh lại từ trạng thái hoang mang trước kia. Cô nhíu mày rồi một lúc sau mới lên tiếng:   - Nếu như có thể, thì tôi muốn cậu giúp tôi một chút. Chỉ cần thương thế của tôi có thể bình phục, tiên linh căn có thể chữa trị được, thì tôi có thể tự mình rời đi. Diệp Mặc gật đầu:   - Tôi cũng không biết thương thế của cô cần loại tiên linh thảo nào mới có thể hồi phục được, nhưng tôi khẳng định với cô là tôi sẽ giúp cô hết mức có thể. Tôi tới Đường Diệu Thiên vốn chính là để tu luyện và lịch lãm, đồng thời tôi cũng sẽ quan tâm một chút tới vấn đề Niết Bàn thất bại thì cần loại tiên linh thảo gì để hồi phục. -    Kỳ thực nếu như có được một gốc 'Hỗn độn thanh địch' nữa, thì tôi khẳng định là có thể hồi phục lại, nhưng tôi cũng biết loại đồ vật như 'Hỗn độn thanh địch' thì chỉ có thể ngộ chứ không thể cầu.   Chân Băng Du nói với vẻ bất lực. Cô hiện tại ngoại trừ nhờ vả Diệp Mặc ra, thì căn bản cũng không có ai có thể trợ giúp cô cả. Cô rất muốn biết, vì sao Cực Kiếm Môn lại bị diệt môn, vì Cực Kiếm Môn cũng là một đại tông môn, cho dù là tiên môn lớn nhất Cung Hoa Thiên hay thậm chí là phủ Thiên Chủ cũng không thể nào tiêu diệt được Cực Kiếm Môn. Diệp Mặc nhìn quanh phòng một chút, cũng không phát hiện ra cấm chế và trận pháp theo dõi nào, lúc này mới lấy ra một ít tiên tinh bắt đầu bố trí Tụ Linh Trận. Ở nơi này mà không có Tụ Linh Trận, thì căn bản là không thể nào tu luyện được. Nhưng sau khi Diệp Mặc bố trí xong trận pháp, thì lại lập tức hiểu vì sao lại muốn đi quan sát hư không Thiên Vực cũng cần tiên tinh rồi. Trong tiên thuyền này có nhiều trận pháp cao cấp, cho nên đại bộ phận tiên linh khí sau khi hắn bố trí Tụ Linh Trận đều sẽ bị các trận pháp khác hấp thu hết. Diệp Mặc giận dữ. Đây quả thực là so với ‘Hắc thuyền’ còn ‘Hắc’ hơn. Ở trên loại thuyền này thì làm sao mà tu luyện được? Nhưng hắn rất nhanh hiểu được là dù mình có tức giận cũng không thể làm gì được. Chỉ có thể nói với Chân Băng Du:   - Tôi đi tìm Lam Địch Thanh hỏi một chút tình hình, cô trước tiên tự mình tu luyện đi. -    Đưa tôi đi cùng đi, tôi cũng muốn biết Cực Kiếm Môn vì sao bị tiêu diệt.   Chân Băng Du nói một cách kiên định. Diệp Mặc vừa nói là đi tìm Lam Địch Thanh, thì cô đã biết là Diệp Mặc đi hỏi về vấn đề gì rồi. ... Khi Lam Địch Thanh đang chửi ầm lên trong phòng giống như Diệp Mặc thì Diệp Mặc đã đi tới rồi. -    Anh Diệp, vì sao anh lại tới đây?   Lam Địch Thanh thấy Diệp Mặc đi tới thì cũng không quá kỳ quái, nhưng Diệp Mặc lại đưa cả sư tỷ của hắn tới thì lại khiến y có chút khó hiểu. Diệp Mặc ôm quyền khách khí nói với Lam Địch Thanh:   - Anh Lam, tôi xác thực là có một số việc muốn hỏi anh. Lam Địch Thanh biết Diệp Mặc cố ý đưa cả sư tỷ tới đây khẳng định là vì có chuyện quan trọng, cho nên cũng nhanh chóng lấy ra hai cái ghế mà mời Diệp Mặc và Chân Băng Du ngồi xuống sau đó mới nói:   - Anh Diệp có chuyện gì cần tôi hỗ trợ thì cứ việc nói đi. Diệp Mặc gật đầu:   - Tôi hiện tại cũng không dối gạt anh Lam. Tôi cùng sư tỷ đều tới từ Cực Kiếm Môn... -    Cái gì?   Lam Địch Thanh nghe Diệp Mặc nói xong, thì trong lòng liền cả kinh. Nhưng y rất nhanh đã hiểu, khó trách vì sao Diệp Mặc tới giờ mới nói chuyện này. Cực Kiếm Môn bị diệt môn rồi, một khi để người ngoài biết được bọn họ là người của Cực Kiếm Môn, thì bọn họ sao còn giữ được mạng nữa. -    Thật không ngờ anh Diệp lại có thể thoát khỏi thảm họa kia, chỉ là Cực Kiếm Môn thì...   Sau khi khôi phục lại sự bình tĩnh thì Lam Địch Thanh liền thở dài nói một câu. Hiển nhiên là y cũng rất tiếc nuối cho Cực Kiếm Môn. Diệp Mặc tỏ ý cảm tạ Lam Địch Thanh sau đó nói tiếp:   - Anh Lam, kỳ thực tôi và sư tỷ không phải là trốn được tới đây, mà là hơn mười năm trước tôi và sư tỷ đã cùng đi ra ngoài lịch lãm, chỉ là thời gian gần đây mới trở lại môn phái, nhưng khi chúng tôi trở lại môn phái thì mới biết được là Cực Kiếm Môn đã không còn nữa rồi. -    Vậy là anh tới đây để hỏi tôi về nguyên nhân Cực Kiếm Môn bị diệt sao?   Lam Địch Thanh lập tức hiểu được ý của Diệp Mặc. Hóa ra Diệp Mặc và sư tỷ của hắn không dám hỏi nguyên nhân khi còn ở Tân Yển tiên thành, còn hiện giờ đã lên tiên thuyền Thiên Vực rồi, cho nên mới tới để hỏi mình. -    Vâng, thỉnh anh Lam nói cho chúng tôi một chút.   Diệp Mặc trầm giọng. Lam Địch Thanh lại thở dài:   - Kỳ thực thì tôi cũng không dám chắc là có chuyện gì xảy ra, tin tức này cũng là tôi nghe được từ nơi khác, về phần có chính xác hay không thì tôi không dám khẳng định. -    Anh Lam cứ nói đừng ngại.   Diệp Mặc gật đầu. -    Được  Lam Địch Thanh đáp:   - Cậu biết Tự Tại Vương chứ? -    Biết.   Diệp Mặc nhớ tới tên Tự Tại Vương kia, trong lòng cũng có chút khó chịu. Lần trước dưới thần thức uy áp của tên Tự Tại Vương kia, khiến cho hắn thiếu chút nữa đã bị bại lộ Thế giới trang vàng. Lam Địch Thanh gật đầu:   - Hai năm trước, Tự Tại Vương kia đột nhiên đi tới Cực Kiếm Môn. Vốn một Tiên Vương tôn giả tới Cực Kiếm Môn thì đây là một chuyện đáng mừng. Trên thực tế thì đúng là Cực Kiếm Môn rất vui vẻ, thậm chí còn cố ý mời Tự Tại Vương tiến hành giảng đạo. Nhưng khiến chưởng môn và trưởng lão của Cực Kiếm Môn không ngờ chính là Tự Tại Vương kia lại trực tiếp yêu cầu môn chủ Cực Kiếm Môn đem đệ tử Chân Băng Du của môn phái gả cho y làm phi... Chân Băng Du biến sắc, cô kéo khăn che mặt xuống, trong mắt tràn đầy hổ thẹn, cô không thể ngờ là nguyên nhân diệt môn lại chính là vì cô. Cô lập tức liền nghĩ tới năm đó cô ngăn cản Diệp Mặc, sau đó bị thần thức của Tự Tại Vương đảo qua. Mầm tai họa hẳn là bắt đầu từ lúc này. -    Hóa ra cô chính là Băng Du sư tỷ, Lam mỗ thất lễ rồi.   Lam Địch Thanh liền vội vàng đứng lên xin lỗi. -    Sau đó có phải do sư phụ của Băng Du sư tỷ không đồng ý, cho nên Tự Tại Vương mới mượn cớ mà phát tác, lập tức giết người của Cực Kiếm Môn tới chó gà cũng không tha không?   Diệp Mặc trầm giọng hỏi. Diệp Mặc mặc dù đang hỏi, nhưng trong lòng cũng cười nhạt. Một Tiên Vương sẽ vì cái chuyện nhỏ này mà đi diệt môn người khác sao? Cho dù là Tự Tại Vương có cuồng bạo hơn, thì hắn cũng sẽ không tin. Huống chi nếu như Tự Tại Vương muốn có được Chân Băng Du, thì y ngày trước chỉ cần tiện tay giơ ra là đã có thể bắt được cô về rồi, đâu cần phải chờ tới tận lúc đi tới Cực Kiếm Môn chứ?    
Chương 1618 Ra Tay Tương Trợ   Lam Địch Thanh sửng sốt nhìn Diệp Mặc, gã không biết Diệp Mặc là vì nghe nói qua cái gì đó, hay là bản thân mình đoán ra. Nhưng gã lại khẽ gật đầu nói: - Lúc đó Tự Tại Vương đúng là giận dữ thật, phát tác tại chỗ. Tôi chỉ là sao khi Cực Kiếm môn bị tiêu diệt rồi mới nghe nói chút tin tức nhỏ, nghe nói Tần tiền bối có được Bồng Việt tiên quả… -    Bồng Việt tiên quả? Diệp Mặc sửng sốt nhìn Lam Địch Thanh, ở hạ thiên vực làm gì có Bồng Việt Tiên quả? Cho dù là có, chắc là cũng phải đến nơi thâm sâu nhất của rừng rậm Hắc Lô để tìm. Còn nơi thâm sâu của rừng rậm Hắc Lô, cho dù là Tiên vường đến cũng chưa chắc đã sống được, Tần Bội Phủ dám đi sao? Bồng Việt Tiên quả là Tiên quả cấp bảy, có thể luyện chế Y Vương đan, có thể thuộc vào hàng Tiên quả cấp bảy đỉnh cấp nhất, đến một số Tiên linh thảo cấp tám bình thường cũng không thể nào so được. Lam Địch Thanh cười ngượng ngùng nói: - Thực ra tôi chỉ là nghe nói mà thôi, nghe nói Tự Tại Vương biết Tần tiền bối lấy được Bồng Việt Tiên quả, muốn mua lại của Tần tiền bối, kết quả Tần tiền bối không đồng ý, cho nên mới mượn cớ. Thấy Diệp Mặc nhíu mày trầm tư không nói gì, Lam Địch Thanh lại nói: - Tôi còn nghe thấy một tin khác, nghe nói con gái của Tần chưởng môn Tần Niệm Mân dẫn một người bạn quay về, người bạn đó là Tiên đan sư, hơn nữa còn có một thiên hỏa tên Vụ Liên Tâm hỏa…Lam Địch Thanh rõ ràng không biết nội tình này, vẫn tự nói: -    Tự Tại Vương có một thiên hỏa tên Nam U Hư hỏa, hơn nữa cũng đã đến Tử niết cấp ba rồi, cho nên rất muốn lấy được Vụ Liên Tâm hỏa, nhưng ông lại được cho biết tên đan sư kia không biết đi đâu rồi. Diệp Mặc rất tinh thông về mồi lửa, Nam U Hư Hỏa là một trong những mồi lửa kỳ dị trong một trăm linh tám loại của thiên địa, thuộc vào loại thiên hỏa, xếp thứ bảy. Hơn nữa Nam U Hư Hỏa có một đặc tính, sau khi Tử niết cấp ba rồi, nếu như muốn phá niết thành Tiên diễm cấp bốn, có thể thông qua nuốt mồi lửa Cửu Thanh mới có thể làm được, mà Vụ Liên Tâm hỏa chính là một trong những mồi lửa Cửu Thanh. -    Về chuyện có phải vì Cực Kiếm môn không lấy ra được Vụ Liên Tâm hỏa chọc giận Tự Tại Vương hay không, hay là vì chuyện Bồng Việt Tiên quả, tôi cũng không biết nữa. Lam Địch Thanh sau khi nói xong, cũng đã hiểu đôi chút tại sao Diệp Mặc lại giàu có như này, hóa ra là đến từ Đại La Tiên môn. Đại La tiên môn ở Cung Hoa Thiên cực kỳ tôn quý, cho nên cho dù tu vi của Chân Băng Du không nhìn ra, còn bị trọng thương, gã cũng tôn xưng là sư tỷ. Gã cũng không biết tiên tinh của Diệp Mặc cũng chẳng có chút liên quan gì đến Cực Kiếm môn cả. Hơn nữa, cho dù tiên môn như Cực Kiếm môn này, bất kỳ một đệ tử nào đoán chừng cũng không bỏ ra nổi mấy chục triệu tiên tinh thượng phẩm. -    Xin hỏi anh Lam, người của Cực Kiếm môn tôi bị giết hết rồi sao? Hay là có một bộ phận chạy thoát được? Cái mà Chân Băng Du lo lắng nhất chính là sư phụ của cô. Lam Địch Thanh lắc đầu nói: - Cái này tôi cũng không rõ lắm, tôi nghe nói có trốn thoát được một số. Còn cụ thể thế nào, với tu vi của tôi căn bản cũng không dám tiến gần đến Cực Kiếm môn. -    Cám ơn anh Lam. Diệp Mặc ngược lại lại rất cảm kích Lam Địch Thanh, hắn cũng biết đây là trên Tiên thuyền thiên vực, nếu như trong Tân Yển Tiên thành, cho dù Lam Địch Thanh nói với hắn, những lời này gã cũng sẽ không nói ra. Huống chi Lam Địch Thanh có thể biết được nhiều như này là cũng giỏi lắm rồi, Cực Kiếm môn kia bị tiêu diệt tuyệt đối không phải đơn giản như vậy. Nếu là vậy thật, Cực Kiếm môn cũng sẽ không khiến hắn có cảm giác nguy hiểm, điều này chứng tỏ Cực Kiếm môn sau khi bị tiêu diệt, còn có một số người khác ở nơi nào đó. Lam Địch Thanh vội nói: - Chỉ là chuyện nhỏ không cần phải nói, tôi cũng chỉ là tin rác mà thôi. Sau khi nói xong, lại có chút tức giận nói: - Tiên thuyền này thật quá đáng, chúng ta trả mười lăm triệu tiên tinh thượng phẩm, ở mười năm cũng phải một triệu hai trăm ngàn tiên tinh, cái này khác gì cướp tiên tinh. Tôi không biết trong phòng này còn có thứ gì khác, một căn phòng trống, cũng cần đặt cọc hai trăm nghìn tiên tinh. Tôi chắc rằng, đến lúc đó bọn họ sẽ nói căn phòng này có chút thất thoát, sau đó sẽ không trả lại hai trăm tiên tinh kia cho chúng ta nữa. Diệp Mặc cũng phụ họa theo: - Anh ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, mặc dù bây giờ trả nhiều tiên tinh một chút, đợi đến Đường Diệu thiên rồi, có lẽ thu hoạch được nhiều hơn, dù sao không phải ai cũng có cơ hội đến trung thiên vực. -    Cũng đúng, bây giờ chỉ có thể nghĩ như vậy thôi. Lam Địch Thanh gật đầu có chút không yên tâm nói. Đồng thời trong lòng thầm nghĩ, ở nơi này cứ liên tục lấy tiên tinh ra, không có chút thu nhập gì, thì phải làm sao? Diệp Mặc thấy vậy ôm Chân Băng Du nói: - Vậy thì Diệp mỗ cáo từ trước, có thời gian lại ngồi nói chuyện tiếp với anh Lam. Lam Địch Thanh vội vàng tiễn Diệp Mặc và Chân Băng Du ra khỏi phòng, mặc dù Cực Kiếm môn bị tiêu diệt rồi, nhưng Cực Kiếm môn dù sao cũng là một Đại La Tiên môn, nội tình vẫn còn đây, ai biết được lúc nào sẽ Đông Sơn tái khởi? Cho nên chỉ điểm cho Diệp Mặc và Chân Băng Du về Cực Kiếm môn, Lam Địch Thanh cũng rất khách khí. Sau khi trở lại phòng, Chân Băng Du lần đầu tiên không có tâm trạng tu luyện. Diệp Mặc cũng không nói chuyện cùng Chân Băng Du, hắn đang nghĩ đến Tự Tại Vương kia. Tự Tại Vương đã từng nhìn thấy hắn, có thể nhớ được khí tức của hắn, nếu như hắn tiếp tục ở lại Cung Hoa Thiên, nói không chừng còn có một ngày bị Tự Tại Vương tìm thấy. Nghĩ đến đây, Diệp Mặc cũng thầm nhủ mình may mắn kịp thời quyết định lên trên Tiên thuyền thiên vực này. Thuyền có đắt hơn, cũng còn hơn là chịu trận bị giết. … Vài ngày sau, Diệp Mặc cũng bắt đầu cảm thấy có chút buồn tẻ, Chân Băng Du tương đối nhẫn nại được, mặc dù Tiên linh khí trong này thiếu thốn, nhưng cô vẫn có thể chịu được mà tu luyện nhàm chán như vậy. Diệp Mặc cũng không chịu nổi nữa rồi, hắn trong căn phòng nhỏ này, không thể nào tu luyện được, cũng không thể nào luyện đan, luyện khí được. Cho dù Chân Băng Du biết hắn có Thế giới trang vàng, hắn cũng không dám vào trong Thế giới trang vàng tu luyện. Ở một nơi có tiên vương như này mà tiến vào Thế giới trang vàng tu luyện, hắn trừ phi không muốn sống nữa. Lúc trước Tự Tại Vương chỉ là dùng thần thức áp chế hắn một chút, hắn đã suýt bị bại lộ rồi, mặc dù lúc đó, tu vi của hắn vẫn là Kim Tiên, nhưng hắn cũng không cho rằng lên đến Huyền Tiên rồi hắn có thể chịu đựng nổi. -    Tôi muốn đi ra ngoài một chút. Diệp Mặc nhìn Chân Băng Du vẫn còn đang tu luyện nói. Chân Băng Du ngừng tu luyện, nhìn Diệp Mặc hỏi: - Anh có phải muốn đi hỏi nơi nào có thể kiếm được tiên tinh hay không? Diệp Mặc ừ một tiếng nói: - Đúng vậy, tiên tinh của chúng ta cộng lại chưa đến hai triệu. Tôi đoán chừng hắc thuyền này cũng không đơn giản. Nếu mai này chúng ta hết tiên tinh rồi, chẳng may hắc thuyền này lại đuổi chúng ta đi, đó cũng chẳng phải chuyện hay ho gì. Diệp Mặc ra ngoài ngoại trừ nhìn xem xung quanh Tiên thuyền thiên vực này ra, cũng muốn xem xem có nơi nào có thể kiếm được tiên tinh không, hắn quả thực sợ chẳng may tiên tinh không còn nữa thì chẳng biết làm sao. -    Được, vậy anh cẩn thận chút nhé. Chân Băng Du lần đầu tiên nhắc nhở Diệp Mặc cẩn thận, xem ra cô cũng biết vận mệnh của mình hoàn toàn dính chặt với Diệp Mặc rồi. Chân Băng Du không nói gì, Diệp Mặc cũng biết là phải cẩn thận. Nơi này có Tiên vương, hắn trong tình huống còn chưa nghe ngóng rõ ràng, cũng không muốn bị Tiên vương phát hiện ra. Khiến Tiên vương phát hiện ra cũng không có gì, tuyệt đối không thể để Tiên vương nảy sinh bất kỳ nghi ngờ nào với hắn. Tiên thuyền Thiên vực Đường Phượng quả thực tương đương với một Tiên thành di động, mặc dù trong này không thể nào nhìn rõ được toàn cảnh Tiên thuyền, Diệp Mặc cũng biết Tiên thuyền này rộng lớn. Lúc trước khi hắn lên thuyền cái hùng vĩ rộng lớn lơ lửng trên bầu trời, khiến người ta rất khó tin được đây là Tiên thuyền. Loại Tiên thuyền này không thể nào cho vào nhẫn trữ vật được, cũng không thể nào tự động lớn nhỏ được, tài nguyên lãng phí cho nó cũng có thể tưởng tượng được. Tiên thuyền rộng lớn khổng lồ, chỗ ở dưới khoang C lại âm u eo hẹp, hơn nữa thần thức cũng không thể nào quét xa hơn được. Thực ra cho dù thần thức có thể quét ra được, Diệp Mặc cũng không dám quét thần thức của mình ra. Diệp Mặc đi dọc theo hành lang hẹp trước mặt mấy nghìn mét, lúc này liền thấy một dấu hiệu cửa ra cực lớn. Trên dấu hiệu đó có hai mũi tên, một mũi tên chỉ lối ra. Trên đó biết lối ra khoang C, còn mũi tên còn lại là vào phường thị. Diệp Mặc không biết từ lối ra này ra ngoài có phải trực tiếp đến khoang B hay không, hắn bây giờ cũng sẽ không đến khoang B. Hắn lượn một vòng, chọn hướng về phường thị. Trên đường đi Diệp Mặc lại lần nữa nhìn thấy mấy cái ngã ba, Diệp Mặc biết những lối ngã ba này đều là nơi ở của khoang C. Diệp Mặc trong lòng lại thầm than, nhiều khoang C như này phải thu được bao nhiêu tiên tinh đây? Huống chi đây mới là một tầng trong số đó, Tiên thuyền này còn không biết có bao nhiêu tầng nữa. Càng đi về phía trước, người càng lúc càng đông. Rất nhiều Tiên nhân đều giống như Diệp Mặc, chuẩn bị đến phường thị trước mặt. Lối vào phường thị từ khoang thuyền hạng C rất nhiều, Diệp Mặc phát hiện khoang hạng C tiến vào trong phường thị cần phải nộp một nghìn tiên tinh thượng phẩm, trong lòng không khỏi có chút im lặng, dường như trong hắc thuyền này, bất cứ nơi nào cũng cần phải có tiên tinh. Diệp Mặc vừa định tiến vào phường thị, lại nhìn thấy một Huyền Tiên sơ kỳ đỏ mặt giải thích gì đó với quản lý của lối vào của phường thị kia.   -    Không được. Đại Ất Tiên quản lý lối vào phường thị lớn tiếng từ chối tên tu sĩ Huyền Tiên sơ kỳ kia. -    Có chuyện gì vậy? Diệp Mặc nghi ngờ hỏi một tu sĩ đang đứng cạnh. Tên tu sĩ kia lắc đầu nói: - Vì không có một nghìn tiên tinh, bị cản lại chứ sao. -    Nếu như anh không nộp tiên tinh ra, hoặc là giao đồ của anh ra cầm cố, tôi sẽ trực tiếp giao anh cho chấp pháp. Đại Ất Tiên ở lối vào phường thị kia không nhẫn nại được lạnh giọng nói. Diệp Mặc thấy tên tu sĩ Huyền Tiên đỏ mặt kia mặt lại càng thêm đỏ, biết gã thực sự không có lấy một nghìn tiên tinh, vội vàng bước đến, lấy ra một nghìn tiên tinh đưa cho Đại Ất Tiên quản lý kia nói: - Một nghìn tiên tinh của anh ta tôi giúp anh ấy trả, để anh ấy ra đi. Tên quản lý Đại Ất Tiên kia lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Mặc, nhận lấy tiên tinh cũng không nói là không được, trong mắt có chút khinh thường. Thấy Diệp Mặc không ngờ lại giúp người khác nộp tiên tinh, những Tiên nhân xung quanh đều lắc lắc đầu, nhưng cũng không có ai nói câu gì. Diệp Mặc tuy nghèo, nhưng một nghìn tiên tinh đối với hắn bây giờ mà nói cũng không là cái gì, hơn nữa, hắn nhớ đến lúc trước mình ở cổng vào Bỉ Dực Tiên thành, cũng không có tiên tinh để vào trong, gặp người cùng cảnh ngộ, có thể giúp được thì giúp. Tên Huyền Tiên kia rốt cục cũng ra được phường thị, bước đến trước mặt Diệp Mặc lại càng thiên ân vạn tạ. - Chỉ là một nghìn tiên tinh mà thôi, không cần phải khách khí. Tôi nghĩ anh nếu tiên tinh không đủ, vậy thì đến phường thị làm gì? Diệp Mặc cũng có chút nghi ngờ, người này rõ ràng không có bao nhiêu tiên tinh, còn muốn đến phường thị làm cái gì? Tên tu sĩ Huyền Tiên kia thở dài một câu nói: - Anh bạn, anh chắc là mới vào Tiên thuyền chưa được bao lâu đúng không? Anh cho rằng ở trong phòng không ra ngoài là không cần đóng tiên tinh sao? Nếu như anh nghĩ như vậy, anh chẳng mấy chốc sẽ bị rơi vào thảm cảnh giống như tôi thôi.    
Chương 1619 Không Hề Có Chút Đạo Lý   Diệp Mặc tiến vào phường thị vốn chính là vì nghe ngóng tình hình một chút, bây giờ nghe thấy lời nói của tu sĩ Huyền tiên này, lập tức liền biết đối phương đã ở đây ít nhất cũng vài năm rồi. Tiên Thuyền Thiên Vực này vẫn chưa biết là từ nơi nào bay đến, dường như đã bay rất lâu rồi.   Nếu đã là một hành khách lâu năm, Diệp Mặc lập tức liền thay đổi ý nghĩ tiến vào phường thị, hắn chỉ vào một gian tiên tức lâu không lớn bên cạnh, nói: -    Anh bạn, nếu có rảnh thì qua đây cùng ngồi một lát đi. Huyền tiên kia hiển nhiên là hiểu ý của Diệp Mặc, lập tức gật đầu đồng ý. Diệp Mặc biết, cho dù là phòng riêng tốt nhất của Tiên tức lâu ở Tiên Thành, vào ngồi một canh giờ* cũng sẽ không vượt quá trăm tiên tinh, vào phòng riêng thông thường thì nhiều nhất chỉ có 10 viên tiên tinh, thậm chí hai ba viên tiên tinh cũng được. *Giờ thời xưa, khoảng 2 tiếng. Nhưng hai người tiến vào phòng riêng nhỏ như cái lồng chim của Tiên Tức Lâu, không ngờ cũng phải mất 500 tiên tinh thượng hạng, hơn nữa còn là thời gian một nén nhang. Thấy Diệp Mặc lấy ra 1000 tiên tinh đặt thời gian hai nén nhang, trong mắt tu sĩ Huyền tiên này cực kỳ đau lòng, nếu là gã thì gã tuyệt đối không dám vung tay quá trán trong Tiên Thuyền như vậy. Diệp Mặc đương nhiên biết mức độ quý giá của Tiên tinh trong Tiên Thuyền, nhưng cách nghĩ của hắn không giống với người khác. Hắn biết ở những nơi như vầy, nếu số lượng tiên tinh có hạn, nhờ vào tiết kiệm là không có bất kỳ tác dụng gì, tiết kiệm chỉ có thể khiến số ngày bạn dùng hết tiên tinh ít đi vài ngày mà thôi, về cơ bản cũng không thể giải quyết được vấn đề, vấn đề lớn nhất vẫn là làm thế nào kiếm được tiên tinh trên Tiên thuyền. Diệp Mặc biết luyện đan, cũng biết luyện khí, nhưng đây lại là Tiên thuyền, đừng nói vật liệu có hạn, cho dù là vật liệu có nhiều hơn nữa, đồ mình tự luyện chế là thượng hạng, cũng phải là người có tiên tinh tới mua chứ. Sau khi hai người ngồi xuống trong phòng riêng, Diệp Mặc gọi hai cốc Tiên Linh trà. Tu sĩ Huyền tiên đối diện uống một hớp Tiên linh trà chất lượng kém không gì bằng này, không ngờ lại sảng khoái ‘khà’ một tiếng, hiển nhiên là gã không biết đã bao lâu chưa dùng tiên tinh tu luyện rồi. -    Tôi là Ngũ Lễ Thông, trước đó rất cảm ơn anh bạn đã giúp đỡ, không thì tôi chắc chắn đã bị đuổi đi làm cu li rồi.   Tu sĩ Huyền tiên này trước tiên uống một ngụm tiên linh trà xong lại nói lời cảm ơn với Diệp Mặc, chỉ có điều trong ánh mắt có chút áy náy, cung không biết là vì sao mà áy náy với Diệp Mặc. Diệp Mặc khoát khoát tay nói: -    Tôi là Diệp Mặc, thực ra mục đích tôi tìm anh Ngũ, chắc hẳn anh Ngũ cũng biết rồi, chính là muốn hỏi thăm tình hình trong Tiên Thuyền, trước tiên anh Ngũ có thể nói một chút làm cu li là chuyện gì vậy? Ngũ Lễ Thông thở dài nói: -    tiên thuyền Thiên Vực nghe thì có vẻ như vầng sáng rất lớn, thực ra sự thực lại khiến người ta chán ghét đến cực điểm, bên trong bất kì nơi nào cũng đều đòi hỏi tiên tinh, một khi dùng hết tiên tinh rồi, lập tức sẽ bị đuổi khỏi nơi cư trú, tiến vào khoang tinh luyện quặng ở phía dưới cùng, những người ở dưới khoang tinh luyện quặng đó đều là những người không có tiên tinh, tiên nhân bị đuổi xuống. Hàng chục triệu người đều sống trong một khoang lớn, không ngừng tinh luyện ‘Hư Không Bí ngân’. Rất nhiều tiên nhân vì không ngừng nghỉ tinh luyện ‘Hư Không Bí ngân’ ở cái nơi thiếu thốn tiên linh khí đó, không có tiên linh khí bổ sung Tiên nguyên, cuối cùng chỉ có chết thôi. Không ngờ là ‘Hư Không Bí ngân’, Diệp Mặc lập tức hiểu ra ‘Hư Không Bí ngân’ là từ Hư không vẫn thạch tinh luyện ra, là một trong những vật liệu thượng hạng để luyện chế tiên khí. Căn cứ vào tỉ lệ của ‘Hư Không Bí Ngân’, từ tiên tài cấp 4 đến tiên tài cấp 6 đều có, ‘Hư Không Bí Ngân’ thượng hạng thậm chí có thể đạt đến cấp 7. ‘Hư Không Bí Ngân’ có thể bố trí Truyền Tống Trận ở cự ly xa, cũng có thể luyện chế pháp bảo có thuộc tính hư không, giá trị cực cao. Khuyết điểm duy nhất chính là ‘Hư Không Bí Ngân’ quá khó tinh luyện được. Bởi vì thứ này chỉ có trong Hư không vẫn thạch, hơn nữa một ngọn núi nhỏ Hư không vẫn thạch thông thường, cũng không lấy được bao nhiêu ‘Hư Không Bí Ngân’. Tiên Thuyền Thiên Vực này phi hành trong Hư Không Thiên Vực, đương nhiên có người có thể lấy được Hư không vẫn thạch, nếu đã có Hư không vẫn thạch thì phải có người đi tinh luyện.   Sau khi hiểu rõ những điều này, Diệp Mặc lập tức trong lòng phát lạnh, thật là độc ác. Tiên nhân sống ở khoang hạng C đã bị bóc lột hết sạch tiên tinh. Vậy chỉ có thể đi luyện ‘Hư Không Bí ngân’, bằng không ngay cả cơ hội sinh tồn cũng không có. Lúc trước hắn còn tưởng là Tiên thuyền này chỉ là bóc lột tiên tinh ghê gớm mà thôi, không ngờ lại có thể độc ác như vậy. -    Tôi cũng vì không có tiên tinh, mới đem mấy bình đan dược duy nhất của mình đến phường thị muốn bán đi. Đáng tiếc là, cho dù tôi muốn ra giá thấp hơn nữa cũng không bán được, ngược lại còn mắc nợ 1000 tiên tinh phí vào cửa. Người trên tiên thuyền chỉ mong sao tôi không còn tiên tinh. Người Đại Ất Tiên quản lý kia chắc chắn sẽ ghi hận trong lòng, anh phải cẩn thận chút nha. Giọng điệu Ngũ Lễ Thông có chút áy náy, thực ra trong lòng y rất rõ, y đã đem phiền phức đến cho Diệp Mặc sau này  Diệp Mặc gật đều tỏ ý là mình đã hiểu, lập tức lại hỏi: -    Lúc trước anh nói cho dù là sống ở chỗ của mình không ra ngoài cũng phải nộp tiên tinh, sao lại có chuyện đó? Ngũ Lễ Thông thở dài một tiếng rồi nói: -    Bởi vì tiên thuyền trong Hư Không Thiên Vực thường thường sẽ gặp phải gió bão Thiên Vực, có khi còn gặp phải tai vạ Thiên Vực càng đáng sợ hơn. Cho nên mỗi năm đều sẽ có người đến thu phí bảo vệ của Tiên thuyền. Số tiên tinh này đều không bao gồm trong số tiên tinh mà anh đã nộp Nghe đến đây, Diệp Mặc xém nữa nhịn không nổi muốn văng tục luôn. Đây nào phải Tiên thuyền, đây quả thực chính là địa ngục. Trong tiên thuyền này không có cách nào kiếm được tiên tinh, mỗi ngày không ngừng đưa tiên tinh ra, cho dù là người giàu có hơn nữa cũng sẽ bị vắt sạch thôi.   -    Vậy tiên nhân ở đây làm sao kiếm được tiên tinh? Diệp mặc nhíu mày hỏi. -    Chỗ kiếm được tiên tinh thì cũng có, nhưng phần lớn đều ở khoang cao cấp, khoang Hạng C chỉ có thể đến phường thị tìm kiếm chút cơ hội. Đương nhiên anh cũng có thể chủ động yêu cầu đi luyện khoáng, luyện ‘Hư Không Bí ngân’ cũng là một cách có thể kiếm được tiên tinh, nhưng phải căn cứ vào cá nhân có thể luyện chế ra bao nhiêu, có lúc anh luyện chế xong một khối quặng Hư Không vẫn thạch lớn, kết quả một giọt ‘Hư Không Bí ngân’ cũng không có. Ngũ Lễ Thông hiểu ý của Diệp Mặc, lắc đầu nói. -    Vậy khoang cao cấp làm sao kiếm được tiên tinh? -    Phường thị trên khoang thượng đẳng hạng A có rất nhiều người giàu có, đồ trên phường thị có thể bán được giá, chỉ có điều giá thuê quầy bán quá cao, hơn nữa tầm nhìn của tiên nhân trên khoang thượng đẳng cũng cao, đồ bình thường căn bản là không bán được. Ngoài những điều này ra, khi tiên thuyền gặp phải nguy hiểm như gió bão Hư không gì đó, anh cũng phải cống hiến tiên tinh cho Tiên thuyền, nhưng tiên tinh và sự cống hiến của anh chắc chắn là sẽ không phải là tỉ lệ thuận đâu. Đương nhiên, khi phía Tiên Thuyền vơ vét mỏ Hư Không Vẫn Thạch, anh có thể tới giúp, quặng vẫn thạch lấy được cũng có thể bán cho phía Tiên Thuyền. -    Chỉ vậy thôi ư? -    Nghe nói khoang hạng B và khoang hạng A còn có đấu trường, vào tham gia thi đấu có thể thắng được tiên tinh. Sòng bạc, quán rượu, luyện đan, luyện khí, chỉ cần anh có bản lãnh, có tiền vốn đến khoang hạng A hoặc khoang hạng B tham gia, đều có cơ hội kiếm tiên tinh. Chỉ là tôi vẫn luôn ở khoang h hạng C, rất nhiều chuyện cũng không rõ ràng lắm. Nói đến đây, y thấy Diệp Mặc có chút động lòng, vội vàng nói: -    Anh nhất thiết là đừng tùy tiện nghĩ tới chuyện đến khoang hạng B hoặc khoang hạng A, đó chính là một cái động không đáy, rất nhiều người muốn đi lập một quầy hàng kiếm tiên tinh, kết quả là lỗ vốn chỉ có thể đi luyện khoáng.   -    Đúng rồi, tôi nghe nói trên Tiên Thuyền này còn có Tiên Vương, chúng ta có thể nhìn thấy Tiên Vương không? Diệp Mặc nhớ tới áp lực khủng bố của Tự Tại Vương, vội vàng hỏi câu đó. Ngũ Lễ Thông lặng thinh nhìn Diệp Mặc rồi nói: -    Tiên Vương đại nhân luôn ở trong phòng tu luyện thượng hạng của khoang đặc biệt, sao có thể ra ngoài? Họ đều đang trong thời gian bế quan, nếu không có tình huống đặc thù xảy ra, Tiên Vương đại nhân ở trong khu vực khoang đặc biệt cũng nhìn không tới được, chứ đừng nói chúng ta. Diệp Mặc thầm thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần nhìn không thấy Tiên Vương, đó chính là chuyện tốt. -    Tôi hiểu rồi, cảm ơn anh. Diệp Mặc thấy thời gian cũng gần hết rồi, đứng dậy nói. Ngũ Lễ Thông thầm lắc đầu, hắn biết tu sĩ Huyền tiên trước mắt này hẳn là sẽ không nghe lời đâu, đợi lúc hắn đụng phải cảnh đầu rơi máu chảy, hắn mới biết mình không gạt hắn. Diệp Mặc và Ngũ Lễ Thông đi xuống thang lầu, trong lòng đúng là giống như Ngũ Lễ Thông nghĩ, muốn đến khu vực khoang hạng B hoặc khu vực khoang hạng A xem thử, còn về khu vực khoang đặc biệt, Diệp Mặc vẫn chưa muốn đi. Thấy Diệp Mặc sắp rời đi, Ngũ Lễ Thông lại bổ sung một câu: -    Anh Diệp, ở trong này khi có thể nhẫn nhịn thì hãy cố hết sức đừng xung đột với người khác. Thấy Diệp Mặc có chút không hiểu mà nhìn mình, Ngũ Lễ Thông giải thích rằng: -    Bởi vì trong này có thể tùy tiện giết người, ở đây nắm đấm chính là đạo lý, quản lý của Tiên thuyền cũng không thể nói gì được. Một khi hai tiên nhân phát sinh xung đột, một người trong đó có thể tìm anh khiêu chiến, nếu anh không bằng lòng thì phải bồi thường tiên tinh, nếu không có tiên tinh thì đối phương có thể kiện anh lên quan trên xử lý. -    Không có đạo lý gì đáng nói? Diệp Mặc lại nhíu mày hỏi lần nữa. -    Không có bất kỳ đạo lý gì đáng nói. Ngũ Lễ Thông đáp, -    Ngoại trừ nắm đấm và đài quyết đấu, một khi lên đài quyết đấu, theo tình huống thông thường thì hai người đi lên chỉ có một người đi xuống. -    Chỗ này xem ra thực sự là chỉ có thể ở lại nơi cư trú, không thể đi chỗ nào khác rồi. Diệp Mặc lắc đầu thở dài nói. Ngũ Lễ Thông lại nghiêm mặt nói: -    Anh Diệp, nếu anh đắc tội với người ta, cho dù có ở trong nơi cư trú cũng chẳng ích gì. Người khác có thể đập nát chỗ ở của anh, khiêu chiến với anh, hơn nữa còn không cần chịu trách nhiệm. Mọi tổn thất đều do anh bồi thường. Nếu anh bị giết, hắn có thể chiếm được toàn bộ đồ đạc của anh, cũng như có thể bồi thường tổn thất cho Tiên Thuyền. Đối với Tiên thuyền mà nói, chỉ cần có bồi thường là được, còn về khoản bồi thường này từ đâu mà có, bọn họ sẽ không quan tâm chút xíu nào. Sau khi Diệp Mặc biết được những điều này, lập tức liền biết hôm nay mình trợ giúp Ngũ Lễ Thông trả tiên tinh là rất sai lầm. Ngũ Lễ Thông hẳn là có chút băn khoăn áy náy, mới nói với mình nhiều như vậy. Hắn giúp Ngũ Lễ Thông thanh toán tiên tinh, điều đó cho thấy hắn rất giàu có, theo lý luận về Tiên Thuyền của Ngũ Lễ Thông, ở đây bất kỳ người nào cũng có thể tìm hắn gây phiền toái, không hề có chút đạo lý gì đáng nói. Nghĩ tới đây, Diệp Mặc không còn lòng dạ nào nói nhiều với Ngũ Lễ Thông nữa, tạm biệt Ngũ Lễ Thông rồi rảo bước trở về. Ngũ Lễ Thông nhìn hai gã tu sĩ Huyền Tiên theo sau Diệp Mặc cùng nhau rời đi, lắc lắc đầu, đổi một hướng khác rời đi, y vô ý làm liên lụy tới Diệp Mặc, tuy bất đắc dĩ nhưng cũng không có cách gì giúp được Diệp Mặc. Tất cả những gì có thể làm được thì y đã làm rồi, chỉ là nhắc nhở Diệp Mặc một chút mà thôi.   Diệp Mặc đi được vài trăm mét, liền biết đằng sau có người theo dõi, nhưng hắn không hề dừng lại, nơi này nào phải Tiên Thuyền, quả thực chính là một ổ thổ phỉ. Chỉ trong chốc lát, Diệp Mặc đã tới được nơi ở của mình, khiến Diệp Mặc phẫn nộ không thôi đó là hắn phát hiện trong chỗ ở của mình, lại có một tu sĩ Huyền tiên đang đập phá cấm chế của căn phòng.    
Chương 1620 Khiêu Chiến Ba Nguời   Tiên nhân đang phá cấm chế căn phòng của Diệp Mặc kia nhìn thấy Diệp Mặc về tới, không dừng tay mà còn tiếp tục đập tiếp, thực ra trong lòng gã cũng rất kỳ quái, theo suy nghĩ của gã, căn phòng này gã phải phá ra được từ lâu rồi, nhưng sự thực là thời gian gã đập đã vượt quá dự đoán của gã, mà cấm chế của căn phòng mới chỉ bắt đầu lỏng lẻo ra. Diệp Mặc thờ ơ nhìn tu sĩ đã đập phá phòng mình một chút, tu vi Huyền tiên Hậu kì, vẻ mặt dữ tợn, thoạt nhìn dũng mãnh không gì sánh được, xung quanh cũng có vài người nấp bên cạnh thờ ơ quan sát, nhưng lại chẳng có ai dám tới gần. -    Hắc hắc, về rồi àh, về đúng lúc lắm. Tu sĩ Huyền tiên vẻ mặt dữ tợn kia thấy Diệp Mặc đi tới, không có chút kinh hoảng nào, ngược lại một chút cũng không để trong lòng. Nếu là trước đây, Diệp Mặc chắc chắn sẽ phẫn nộ không thôi, thậm chí sẽ đi hỏi tiên nhân quản lý khoang Tiên thuyền hạng C, nhưng bây giờ, hắn một nửa ý nghĩ này cũng không có. Phần lớn quy củ ở đây hắn đều đã biết rồi, chuyện như thế này mà đi tìm nghi trượng của Tiên thuyền thì chính là tự chuốc khổ thôi. -    Anh muốn tìm tôi đến võ đài quyết đấu phải không? Diệp Mặc sau khi biết được tình hình ở đây, căn bản là không có bất kỳ chút lửa giận nào, nếu ở đây chỉ có thực lực được coi trọng, không có gì khác, thế thì tội gì phải tức giận. Huyền tiên hậu kì dữ tợn này thì lại ngẩn ra một lúc, gã đến không phải là tìm Diệp Mặc quyết đấu, chỉ là muốn dọa giẫm lừa chút tiên tinh, sau đó đem tiên nữ ở trong phòng Diệp Mặc về chơi vài ngày, chỉ vậy thôi. -    Cậu dám tìm tôi quyết đấu? Gã Huyền tiên hậu kì này liền giống như nghe thấy chuyện mắc cười nhất vậy, còn có vài người không dám tin nhìn chằm chằm Diệp Mặc hỏi một câu, câu này của Diệp Mặc chính là tự tìm cái chết mà. -    Đợi đã... Không đợi Diệp Mặc nói, hai gã tu sĩ Huyền tiên bám sau theo dõi Diệp Mặc cũng đã tới, kẻ cùng tới đều là hai Huyền tiên, một Huyền tiên hậu kì một Huyền tiên trung kì. -    Hiện giờ cậu chưa có tư cách tìm người khác quyết đấu, tôi đã tìm cậu khiếu chiến trước, tôi tên Hàn Bộ. Người nói là một Huyền tiên hậu kì theo dấu Diệp Mặc mà tới. Tầm vóc trung bình, ánh mắt lại sắc bén không gì sánh được, gã vốn không định tìm Diệp Mặc quyết đấu, nhưng mắt thấy Diệp Mặc muốn quyết đấu với người khác, vậy thì gã hoàn toàn không có cơ hội, chỉ có thể nói ra trước khi Diệp Mặc yêu cầu quyết đấu. Nếu không thì Diệp Mặc quyết đấu với tên Huyền tiên hậu kì kia, gã đâu còn cơ hội phát tài nữa, còn về nguyên nhân khiêu chiến với Diệp Mặc thì gã căn bản cũng lười vẽ ra. -    Vậy còn anh. Diệp Mặc giọng điệu bình thản nhìn thoáng qua tu sĩ Huyền tiên trung kì, Huyền tiên trung kì này vừa rồi cũng theo dấu hắn cùng tới đây. Diệp Mặc cũng vậy lười hỏi nguyên nhân là gì, đây là chuyện mà mọi người trong lòng đều hiểu rõ. Huyền Tiên trung kỳ kia cười hắc hắc nói: -    Tôi đương nhiên là khiêu chiến với cậu, nhưng nếu anh Hàn đã khiêu chiến với cậu thì hết chuyện của tôi rồi. Huyền Tiên dữ tợn kia lập tức liền hiểu là chuyện gì rồi, hóa ra là nhắm vào tiên tinh trong tay Diệp Mặc và tiên nữ ở trong phòng hắn chứ không phải chỉ có mình y. Bây giờ có người muốn quyết đấu với Diệp Mặc trước, gã vội vàng nói: -    Rõ ràng là Từ Bố Thừa tôi đến trước, chẳng lẽ các anh không quan tâm tới quy củ hay sao?   Tu vi của Hàn Bộ đều là Huyền tiên hậu kì giống gã, không có thù oán gì, gã chỉ muốn kiếm tiên tinh, cũng không muốn xung đột với Hàn Bộ. Không ai nói ra nguyên nhân khiêu chiến, bởi vì cho dù quản lý của Tiên thuyền tới, lấy bất kỳ cái nguyên nhân buồn cười gì để khiêu chiến đều có thể thành lập được. Diệp Mặc rất là không kiên nhẫn nói: -    Đừng ồn, đợi tôi vào phòng đem sư tỉ của tôi ra rồi lập tức đến đài quyết đấu. Ba người các anh, tôi đều khiêu chiến hết, còn anh nữa, anh tên là gì? Nghe thấy lời nói của Diệp Mặc, Hàn Bộ và Từ Bố Thừa lập tức ngây ra, tên Huyền Tiên trung kỳ kia càng không dám tin. Một Huyền Tiên sơ kỳ tầm thường mà lại dám khiêu chiến với hai Huyền tiên hậu kì, còn thêm một Huyền tiên trung kì? Mấy tiên nhân cạnh đó xem náo nhiệt cũng đều kinh dị không hiểu nổi nhìn Diệp Mặc, có người muốn tự tìm cái chết như vậy sao? Sau một lúc lâu Huyền Tiên trung kỳ kia mới nhớ là Diệp Mặc hỏi tên gã, trả lời theo bản năng: -    Tôi là Hạ Kinh Đao... Nhưng gã hắn lập tức liền nghĩ là tại sao mình phải trả lời Diệp Mặc? Sau đó liền ngậm miệng không nói. Diệp Mặc lười chẳng muốn để ý tới ba người này. Trực tiếp hóa giải cấm chế của căn phòng, lại thấy Chân Băng Du đang hơi lo lắng ngồi bên trong. -    Xảy ra chuyện gì? Chân Băng Du thấy Diệp Mặc trở về. Lập tức thở phào nhẹ nhõm, liền vội vàng hỏi. Diệp Mặc bước tới cõng Chân Băng Du lên, sau đó thu lại đồ đạc trong phòng rồi mới nói: -    Mấy kẻ không có mắt muốn khiêu chiến với tôi, chúng ta ngay lập tức đến đài quyết đấu, đây không phải là chỗ có thể ở lâu. Sau khi nghe Ngũ Lễ Thông nói, Diệp Mặc đã định rời khỏi cái khoang hạng C này rồi, hắn tin là mình có thể có một chỗ ở khoang hạng B thậm chí là khoang hạng Ang. Hắn không giống với những tiên nhân khác, hắn là một đại sư Tiên đan, còn là một đại sư Tiên khí. -    Quyết đấu là gì? Chân Băng Du nghi hoặc hỏi. Diệp Mặc giống như là không thấy ba người Hàn Bộ ngoài cửa, trực tiếp giải thích rằng: -    Ở đây có thể tùy tiện giết người, thậm chí có thể tùy tiện đập phá chỗ ở của cô, chỉ cần nắm đấm của cô lớn hơn người khác, thì có thể tùy tiện đến đài quyết đấu giết người. -    Có chuyện như vậy? Dù là biết trong Tiên giới thực lực làm đầu, Chân Băng Du cũng có chút chấn động. Tiên giới là nơi mà thực lực làm đầu cũng không phải là muốn giết người thì giết, so ra thì ở đây mới thực sự là nơi mà thực lực làm đầu. Thấy ba người vẫn có chút ngây người, Diệp Mặc lạnh giọng nói: -    Dẫn đường, đến đài quyết đấu. -    Cậu muốn khiêu chiến với ba người chúng tôi? Từ Bố Thừa vẻ mặt dữ tợn vẫn có chút không dám tin hỏi một câu. Nếu Diệp Mặc đã biết chuyện về đài quyết đấu, thì chắc chắn là biết đã lên đài quyết đấu thì chỉ có thể có một người trở xuống. Nếu đã biết mà còn dám tìm ba người bọn họ quyết đấu, không lẽ là kẻ điên hay sao? Đây không phải là nơi khác, có thể lừa gạt bọn họ rồi đào tẩu, đây là Tiên thuyền, chỉ cần đồng ý khiêu chiến rồi thì nhất định phải đi. -    Chẳng lẽ anh muốn đánh ở đây sao? Nếu anh muốn đánh ở đây, tôi cũng có thể tiếp, nhưng tôi phải báo trước với quản lý của khoang hạng C một tiếng đã rồi hãy nói. -    Không, không, tôi không dám đánh ở đây đâu. Từ Bố Thừa vội vàng nói, thậm chí hơi nói năng lộn xộn. Quyết đấu ở đây, y có một vạn là gan cũng không dám. -    Tin chắc anh không dám. Diệp Mặc cõng Chân Băng Du đi ra, sau đó hỏi một tu sĩ Kim tiên viên mãn ở bên cạnh xem náo nhiệt: -    Đài quyết đấu ở chỗ nào? Kim Tiên viên mãn kia vội vã chỉ vào một lối đi ở bên phải, nói: -    Tiền bối, đi từ đây, đi đến đầu đường có một bảng hướng dẫn. -    Cảm ơn. Diệp Mặc gật đầu với Kim Tiên viên mãn này, sau đó quay đầu lại nhìn mấy người vẫn không dám tin, nói: -    Tôi ở đài quyết đấu đợi ba người các anh tới, nếu đến giờ mà không đến, thì tôi liền trực tiếp báo lên cho nghi trượng của chỗ quản lý. Diệp Mặc biết nghi trượng của chỗ quản lý, tên tuổi của người này rất ‘nặng kí’, hắn cũng tin là ba người này không dám không đến. Thấy Diệp Mặc rất nhanh đã biến mất không còn bóng dáng, ba người Hàn Bộ ngơ ngác nhìn nhau, bọn họ đến là để lừa đối phương thôi, không ngờ bây giờ lại quyết đấu thật rồi. -    Một huyền tiên sơ kì tầm thường, ông đây có thể sợ hắn sao? Tiên nữ kia ông đây chắc chắn lấy được. Từ Bố Thừa cười gằn một tiếng, lập tức cùng đi tới. Diệp Mặc đi đến đầu đường, quả nhiên nhìn thấy một bảng chỉ dẫn, trên đó viết về đài quyết đấu. Vòng qua bảng hướng dẫn, trước mặt Diệp Mặc xuất hiện một quảng trường cực lớn, ở trong quảng trường có một võ đài. Võ đài cũng không nhỏ, so với một vài võ đài thông thường của tiên thành căn bản là không hề thua kém chút nào. Diệp Mặc không nói gì nhìn võ đài trước mắt, tiên thuyền này đúng là chỗ nào cũng kì dị, chỗ cho người ở thì giống như lồng chim, chỗ quyết đấu này thì quả thực là rộng lớn kì cục. -    Sau khi quyết đấu chúng ta đến khoang hạng B hả? Chân Băng Du biết Diệp Mặc muốn giết mấy Huyền Tiên hậu kỳ căn bản là chẳng có áp lực gì, Diệp Mặc khi còn là Kim Tiên đã có thể giết chết Huyền Tiên hậu kỳ, hiện giờ hắn đã là Huyền Tiên, thay vì nói là quyết đấu với mấy Huyền Tiên kia, chi bằng nói là hắn tới giết người đi. -    Ừh, chúng ta nhất định phải rời khỏi chỗ này. Khoang hạng C không có cơ hội sinh tồn, cô cũng thấy đấy, cho dù là ở trong phòng chẳng làm gì cả, cũng có người đập cửa. Chỉ có đến khoang hạng B hoặc khoang hạng A, mới không thể xảy ra mấy cái chuyện như vậy. Huống chi, sau này nơi đây thường thường vẫn sẽ thu tiên tinh, chút tiên tinh kia của chúng ta, cũng không đủ cho người ta nhét kẽ răng đâu. Diệp Mặc không giải thích chuyện luyện quặng. Chân Băng Du gật đầu không nói gì thêm, vận mệnh của cô và Diệp Mặc đã buộc chặt với nhau, nếu Diệp Mặc bị giết, cô chỉ còn cách tự sát. Cô rất hiểu sự tàn khốc của Tiên giới, hơn nữa cô cũng biết, trên cái Tiên thuyền này, sẽ không có một người nào nữa có thể đối xử tốt với cô như Diệp Mặc. Diệp Mặc chết cô cũng chỉ có thể chờ chết. Lúc Diệp Mặc tới, đài quyết đấu ngoại trừ một chút âm u ra thì chẳng có ai ở đây cả. Sau khi Diệp Mặc đã đứng trên võ đài, nơi này nhanh chóng có rất nhiều tiên nhân tràn vào. Hiển nhiên tin tức Diệp Mặc muốn quyết đấu với ba người đã truyền ra ngoài trong khoảng thời gian ngắn nhất, Ngũ Lễ Thông có chút áy náy đứng ở một góc quảng trường bên ngoài sàn đấu. Dù sao chăng nữa, hai người Hàn Bộ và Hạ Kinh Đao là vì nguyên nhân của y mà tìm tới Diệp Mặc mà. Một Huyền Tiên sơ kì như Diệp Mặc muốn tìm hai Huyền tiên hậu kì, một Huyền tiên trung kì quyết đấu đã đủ chấn động rồi, mà càng chấn động hơn là không ngờ Diệp Mặc còn đang cõng một cô gái, dường như sắp quyết đấu rồi, hắn vẫn không có ý định đặt cô gái trên lưng xuống. Đây là ý tứ hai người muốn chết chung, hay là bởi vì cô gái kia có thể giúp hắn. Khi rất nhiều người còn đang bàn luận, Diệp Mặc đã lấy ra một cái ghế, đặt Chân Băng Du lên ghế, đồng thời chuyển cái ghế đến gần chỗ chỗ không xa bên dưới võ đài. Diệp Mặc biết, cho dù là hắn cõng Chân Băng Du, cũng có thể dễ dàng chém giết đối phương, nhưng quy củ ở đây trước giờ đều do nghi trượng của Tiên thuyền nói, lỡ như nghi trượng đó chụp mũ là mình hai đánh một, thì hắn cũng chỉ có thể chịu phạt. Cho nên hắn dứt khoát cứ đưa Chân Băng Du xuống dưới võ đài. Thấy Diệp Mặc cuối cùng cũng đặt người sau lưng xuống, lúc này những tiên nhân thờ ơ đứng xem mới thở phào nhẹ nhõm. Họ còn tưởng là Huyền tiên sơ kì kia thực sự lợi hại như vậy, thì ra hắn cũng không dám cõng một người mà đánh nhau với người khác. Rất nhiều người đã nhìn thấy Chân Băng Du đang ngồi dưới đài, dung nhan tuyệt thế và thân hình hoàn mỹ lập tức thu hút rất nhiều tiên nhân chú ý tới, những tháng ngày trên Tiên thuyền Thiên Vực này tuyệt đối là khô khan vô vị, nếu có một tiên nữ dung mạo xinh đẹp như vầy bầu bạn, hình như cũng không phải là một chuyện xấu. Nhưng những người này rất nhanh liền nghĩ đến tiên nữ dung mạo xinh đẹp này không tới phần bọn họ đâu, chỉ nhìn ba người trên võ đài mà Huyền tiên sơ kì kia khiêu chiến, người nào sẽ lên trước, ai lên giết Huyền tiên sơ kì khiêu chiến này trước, vậy tiên nữ này hiển nhiên sẽ thuộc về người đó -    Để tôi. Người khác đều có thể thấy rõ ràng sự huyền diệu trong đó, Từ Bố Thừa vốn vì Chân Băng Du mà đến nên càng hiểu rõ, y không đợi hai người Hàn Bộ và Hạ Kinh Đao nói, đã xông lên đài quyết đấu trước một bước.    
